# パッチ情報/050826

#topicpath
*8/26 の変更 [#f1706d7d]
//みたまんまMoEWikiのパクリ

''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。

**公式に書かれていない変更 [#d796743f]
//↓次回用のテンプレ。＆を半角に直してください（コメントの中もメタ文字変換されてしまうので全角にしてます）
//#pcomment(＆fpage;/公式にない変更,0,reply)
#pcomment(パッチ情報/050826/公式にない変更,0,reply)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#p0c960f5]
//↓次回用のテンプレ。＆を半角に直してください（コメントの中もメタ文字変換されてしまうので全角にしてます）
//#pcomment(＆fpage;/不確定情報,0,reply)
#pcomment(パッチ情報/050826/不確定情報,0,reply)

**公式 [#jdb982e3]
http://www.econline.jp/news/update/7.html
 8月26日(金)のアップデート内容について 2005-08-26 13:05
 
 
 ECO運営チームです。
 
 8月26日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたしました。
 
 
 <重要>
 ▼スキルリセットの実施
 　　1次職業に転職しているキャラクターのスキルリセットを実施いたしました。
 　　オープンベータテスト開始時に実装予定であった、スキル習得の際の
 　　確認ウィンドウを実装することができなかったために、あやまってスキルを
 　　習得してしまったユーザー様がいらっしゃったことを確認いたしました。
 　　運営チームにて検討させていただきました結果、転職している全ての
 　　キャラクターを対象にスキルリセットを実施しております。
 　　なお、スキル習得、レベルアップの際の確認ウィンドウは本日のメンテナンス
 　　にて実装しております。
 
 ▼スキルポイントへの還元
 　　スキルリセットの実施により各キャラクターの習得スキルが全て無くなり、
 　　スキルポイントへ還元されております。
 　　転職と同時に習得したスキル分も、「5」ポイントとして還元しております。
 　　再度スキルの習得を行っていただけますようお願いいたします。
 　　※今後転職するキャラクターは、これまでと同様にポイント付与ではなく
 　　　スキルを習得します。
 
 ▼スキルポイント初期値の変更
 　　キャラクター作成時のスキルポイント初期値を「3」ポイントに変更しました。
 　　キャラクターの職業レベル＋「2」ポイントが、正常なスキルポイントとなります。
 　　※職業レベルが「5」の場合、正常なスキルポイントは「7」となります。
 
 ▼パーティープレイ時の経験値分配不具合の修正
 　　パーティープレイ時の経験値は、モンスターを倒した際に同一のマップに
 　　存在しているパーティーメンバーのみで分配されます。
 　　他のマップへ移動している場合や、ログアウトしている場合には
 　　経験値を得ることができません。
 
 
 <実装内容>
 ▼フレンドリストウィンドウへの自分の情報表示を実装
 　　ウィンドウの一番上に自分の情報が表示されるようになりました。
 
 ▼フレンドリストウィンドウの状態変更を実装
 　　ウィンドウに表示されている自分の状態（オンライン）部分を
 　　右クリックすると変更可能な状態の一覧がメニューで表示されます。
 　　選択することでフレンドリストに表示される自分の状態を変更可能です。
 
 ▼フレンドリストウィンドウからのウィスパーメッセージ送信を実装
 　　ウィンドウの対象キャラクター名を右クリックすることで
 　　表示される「ウィスパー」のメニューを選択することで
 　　対象キャラクターへのウィスパーウィンドウが表示されます。
 
 ▼フレンドリストウィンドウにコメント欄を実装
 　　状態表示の右にある小さい四角ボタンをクリックすることで
 　　コメント入力欄が表示されます。
 　　任意のコメントを入力することで、名前表示にカーソルを合わせた際に
 　　バルーン表示されるようになります。
 
 ▼システムコマンド「/*thx」を実装
 　　「Thanks!」が頭の上に表示されます。
 
 ▼システムコマンド「/*sorry」を実装
 　　「Sorry...」が頭の上に表示されます。
 
 
 <変更内容>
 ▼モンスターのバランスを調整
 　　モンスターの強さ、各マップへの配置、出現数を変更。
 
 ▼魔法系スキルのバランスを調整
 
 ▼一部の回復アイテムのNPC販売価格を調整
 
 ▼合成レシピの不具合を修正
 
 ▼ヘアサロンで変更した髪型の修正
 　　髪型が、頭部アクセサリー装備によって変更されてしまう不具合を修正。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたしました。
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム


http://www.econline.jp/news/information/39.html
 スキルリセット実施に関するお知らせ 2005-08-26 14:45
 
 
 ECO運営チームです。
 
 8月26日(金)の定期メンテナンスにて、スキルリセットを実施したしました。
 
 ▼スキルリセットの実施
 　　1次職業に転職しているキャラクターのスキルリセットを実施いたしました。
 　　オープンベータテスト開始時に実装予定であった、スキル習得の際の
 　　確認ウィンドウを実装することができなかったために、あやまってスキルを
 　　習得してしまったユーザー様がいらっしゃったことを確認いたしました。
 　　運営チームにて検討させていただきました結果、転職している全ての
 　　キャラクターを対象にスキルリセットを実施しております。
 　　なお、スキル習得、レベルアップの際の確認ウィンドウは本日のメンテナンス
 　　にて実装しております。
 
 ▼スキルポイントへの還元
 　　スキルリセットの実施により各キャラクターの習得スキルが全て無くなり、
 　　スキルポイントへ還元されております。
 　　転職と同時に習得したスキル分も、「5」ポイントとして還元しております。
 　　再度スキルの習得を行っていただけますようお願いいたします。
 　　※今後転職するキャラクターは、これまでと同様にポイント付与ではなく
 　　　スキルを習得します。
 
 ▼スキルポイント初期値の変更
 　　キャラクター作成時のスキルポイント初期値を「3」ポイントに変更しました。
 　　キャラクターの職業レベル＋「2」ポイントが、正常なスキルポイントとなります。
 　　※職業レベルが「5」の場合、正常なスキルポイントは「7」となります。
 
 ▼1次職業に転職しているキャラクターのスキルポイントへの還元
 　　上記対応により、1次職業に転職しているキャラクターは以下の計算で
 　　スキルポイントが還元されております。
 　　※1次職業の職業レベルが「15」の場合
 　　　　職業レベル分のスキルポイント「15」
 　　　　転職時に習得するスキル分のポイント「5」
 　　　　スキルポイント初期値変更分のポイント「2」
 　　　合計「22」ポイント
 
 ▼スキルの再習得
 　　スキルの習得に関しては、公式サイト「スキルの習得」ページを
 　　ご確認いただけますようお願いいたします。


http://www.econline.jp/news/information/40.html
 8月26日(金)のアップデートにおける不具合に関して 2005-08-26 14:50
 
 
 ECO運営チームです。
 
 8月26日(金)の定期メンテナンスによるアップデートにおいて
 不具合が確認されております。
 
 
 ▼発生条件
 システムウィンドウでの設定変更後のマップ移動
 
 ▼不具合内容
 マップ移動中に画面が黒一色となり停止してしまう事がある
 
 ▼復旧方法
 ウィンドウ右上のゲーム終了ボタンを押していただき
 ゲームクライアントを再起動していただくことで復旧
 
 ▼回避方法
 システムウィンドウで何らかの設定変更を行った場合は
 大変お手数ですが、マップ移動前に一度ログアウトし、
 設定を保存した後に、マップ移動で回避が可能
 
 
 ユーザーの皆様には大変ご迷惑をお掛けいたしますが
 不具合修正までの間、ご理解ご協力いただけますよう
 お願い申し上げます。


http://www.econline.jp/news/information/41.html
 キャラクター名に関する不具合について[更新] 2005-08-26 16:35
 
 
 8月26日(金)の定期メンテナンス以降、
 キャラクター名に関する以下の不具合が確認されております。
 
 現在、原因究明及び復旧向けて調査を行なっておりますが、
 原因の特定には至っておりません。
 不具合の修正が完了いたしましたら改めて
 ご案内を行わせて頂きます。
 
 ▼不具合内容
 1.全角8文字（半角16文字）のキャラクター名が作成できない。
 2.全角8文字（半角16文字）を既に作成している場合には、
 ゲーム内で末尾の一文字が表示されない。
 3.キャラクター名が全角8文字（半角16文字）の場合、
 ウィスパーチャットが正常に利用できない。
 
 
 ユーザーの皆様にはご不便をお掛けいたしますが、
 ご理解とご協力を賜ります様、お願い申し上げます。
