# パッチ情報/050930

*9/30の変更 [#x3b2b458]
**[[公式情報>#offical]] [#sdb60dc9]
**公式に書かれていない変更点 [#o5014c0a]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター関連
//-アイテム関連
//-クエスト関連
//-スキル関連
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/050930/公式にない変更,0,reply)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#k2b3df6a]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
#pcomment(パッチ情報/050930/不確定情報,0,reply)

**公式 [#z5bca992]
http://www.econline.jp/news/update/12.html

 9月30日(金)のアップデート内容について 2005-09-30 15:00 
 9月30日(金)のアップデート内容について（更新）  2005-09-30 19:00

 ECO運営チームです。
 
 本日9月30日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更しました。
 
 
 <重要>
 ▼看板システムを実装
 　・自分のキャラクターの頭上に看板を表示させることができます。
 　・看板をダブルクリックすると表示させているキャラクターへウィスパーを送ることができます。
 　・看板の表示設定はシステムウィンドウの「看板のコメント吹き出し」で変更することができます。
 　※看板の表示はマップ間移動を行うか、ログアウトまたは戦闘不能になると消えます。
 　※「看板のコメント吹き出し」を「全て」に設定していると、
 　　オープンチャットの吹き出しが表示されなくなります。
 　　【看板の表示方法】
 　　　自分のキャラクターを右クリックして表示されるメニューから「看板の作成」を選択します。
 
 ▼装備アイテムの耐久度についての変更
 　・耐久度が減った時にシステムメッセージを表示するように変更しました。
 　・耐久度が減った時、耐久度が「0」になった時に、効果音を鳴らすように変更しました。
 　・耐久度が「0」になった時に、装備アイテムが消滅するのではなく稼動品から故障品となり
 　　装備ウィンドウからアイテムウィンドウに移動するように変更しました。
 　　※故障品の修理に関しては調整中であり、現在未実装です。
 
 ▼情報ウィンドウの機能を追加
 　・モンスター、あるいはNPCの情報ウィンドウにカーソルを合わせた際に、
 　　対象の名前の色が変わるように変更しました。
 　・情報ウィンドウをクリックすることで対象を選択したことになるため、スキルやアイテムを
 　　使用してから情報ウィンドウをターゲットとしてクリックすると対象に反映されます。
 　　【情報ウィンドウの表示方法】
 　　　対象キャラクター、またはモンスターの場合は、右クリックして表示されるメニューから
 　　　「情報表示」を選択します。
 　　　NPCの場合は、マウスのセンタークリックを使用します。
 
 ▼ゴーレム・マリオネットの表示設定を追加
 　・システムウィンドウに「ゴーレム表示」の項目を追加しました。
 　・設定を選択することでゴーレム・マリオネットの表示形式を変更することができます。
 
 ▼イベントアイテムは倉庫に預けることができないように変更
 
 
 <実装内容>
 ▼ダウンタウンのシアター2にNPC「シアターマスター」を実装
 　　※一定条件を満たした状態で話しかけるとイベントが発生します。
 
 ▼アップタウンにNPC「リング管理者」を実装
 　　※リング機能そのものについては調整中であり、現在未実装です。
 
 
 <変更内容>
 ▼クエストの不具合を修正
 　・一部クエストのタイトルとクエストの内容に相違があった不具合を修正しました。
 
 ▼ゴーレム・マリオネットの調整
 　・ゴーレム・マリオネットにアイテムを収集させた際のアイテム取得量を調整しました。
 
 ▼スキルの調整
 　・スキル「ハイディング」などの効果時間中に他の動作をすると効果が切れるスキルは
 　　他のスキルの詠唱開始と同時に効果が切れるように変更しました。
 
 ▼スキルの不具合を修正
 　・属性矢を使用するスキルにおいて、属性矢が正しく消費されない不具合を修正しました。
 　・スキルの詠唱中に行動不能状態になった場合に発生する不具合を修正しました。
 
 ▼アイテムの不具合を修正
 　・アイテム「ゴスペルローブ♀」が一部モーション時に正しく表示されない不具合を修正しました。
 　・一部の装備アイテムを同時に装備すると正しく表示されない不具合を修正しました。
 
 ▼合成の不具合を修正
 　・合成の結果、キャラクターが所持可能なアイテムの数量を超えてしまう場合に
 　　合成アイテムが得られず、材料となるアイテムのみ失ってしまう不具合を修正しました。
 
 ▼ギルド商人の倉庫に関する不具合を修正
 　・特定動作時にペイロードとキャパシティーが正しく表示されない不具合を修正しました。
 
 ▼売買の不具合を修正
 　・所持アイテムを売却する際、ショップウィンドウに入力する売却個数が
 　　2桁に制限されていた不具合を修正しました。
 
 ▼友達登録の不具合を修正
 　・フレンドリストからメンバーを削除できない不具合を修正しました。
 
 
 <追加実装・変更内容> 2005-09-30 19:00
 ▼スキル「ヒーリング」をアンデッドモンスターに使用できない不具合の修正
 　・アンデッドモンスターにはスキル「ヒーリング」を使用できるようにしました。
 
 ▼NPC「ミスター・ルックス」のクエスト不具合の修正
 　・必要なアイテムを持っていればクエストが進行するように修正しました。
 
 ▼インターフェイスの表示不具合を修正
 　・配布しているスキンの表示を一部修正しました。
 
 
  ※その他いくつかの不具合を修正しました。
  ※今後のアップデート予定など現在の開発状況については、ECO開発室をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
