# パッチ情報/050902

*9/02の変更 [#xc1c43c3]
//みたまんまMoEWikiのパクリ

''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
 
**公式に書かれていない変更 [#p7abe8d8]
//↓次回用のテンプレ。＆を半角に直してください（コメントの中もメタ文字変換されてしまうので全角にしてます）
//#pcomment(＆fpage;/公式にない変更,0,reply)
#pcomment(パッチ情報/050902/公式にない変更,0,reply)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#ye01530a]
//↓次回用のテンプレ。＆を半角に直してください（コメントの中もメタ文字変換されてしまうので全角にしてます）
//#pcomment(＆fpage;/不確定情報,0,reply)
#pcomment(パッチ情報/050902/不確定情報,0,reply)

**公式 [#yf2c27b7]
http://www.econline.jp/news/update/8.html
 9月2日(金)のアップデート内容について 2005-09-02 16:30 
 
 
 ECO運営チームです。
 
 9月2日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたしました。
 
 
 <重要>
 ▼モンスターのバランス調整
 　・アクティブなモンスターがキャラクターを発見した際に「！」マークを表示します。
 　・モンスターがスキルを詠唱している間は移動しないように調整しました。
 　・一定条件で戦闘から逃げる行動を実装しました。
 　・一部モンスターの行動が不適切、一定であった不具合を修正しました。
 
 ▼キャラクター作成画面、選択画面の変更
 　・キャラクター作成画面にてキャラクターを回転させることが可能です。
 　・キャラクター選択画面の背景が部屋になりました。
 
 ▼NPC「アイテム精製師」のメニューを変更
 　　木箱、宝箱、コンテナは全て「宝箱を開けてもらう」メニューで
 　　あけてもらうことができます。
 
 ▼NPC「鑑定屋」のメニューを変更
 　　アイテムの鑑定は、種類ごとにメニューを選択する必要がなくなり
 　　所持している未鑑定品アイテムが全て表示されます。
 
 ▼アーチャー転職アイテムを変更
 　・転職時に、ギルドマスターからもらえるアイテムを「矢筒」から「腰矢筒」に変更しました。
 　・転職済みのキャラクターはギルドマスターから「腰矢筒」を買うことができます。
 
 
 <実装内容>
 ▼フィールド上でのアイテム名表示
 　　フィールドに落ちているアイテムにカーソルを合わせると
 　　アイテム名が表示されます。
 
 ▼憑依時のコメント設定を実装
 　　自分の装備アイテムに憑依する際にコメントを設定する機能を追加しました。
 　　設定されたコメントは、憑依アイテムにカーソルを合わせると表示されます。
 
 ▼トレードを要請された際に確認ウィンドウを実装
 　　トレード要請確認ウィンドウの「OK」を押すことで取引を行うことができます。
 
 ▼ゴーレムマリオネットの露店コメントを全て表示する設定を実装
 　　システムウィンドウの描画に関する設定ウィンドウの、
 　　ゴーレムショップのコメント吹き出しの設定に「全て」を実装しました。
 
 
 <変更内容>
 ▼戦闘中にキャラクターが行動不可能になる不具合を修正
 　　・スキル詠唱中に沈黙を受けた場合、行動不能になる不具合を修正しました。
 　　・混乱中にスキルを仕様した場合、行動不能になる不具合を修正しました。
 
 ▼スキル使用後にキャラクターが硬直する時間を調整
 
 ▼パーティーメンバーに使用できるスキルの不具合を修正
 
 ▼スキル「エナジーシールド」「マジックシールド」の防御力を増加
 
 ▼闇属性魔法のエフェクトを変更
 
 ▼弓攻撃のエフェクトを変更
 
 ▼属性物理攻撃が正常に機能していなかった不具合を修正
 
 ▼クエストウィンドウ、フレンドウィンドウの位置を保存するように修正
 
 ▼タイタニア族の頭上の輪の表示不具合を修正
 　　輪とヘアアクセサリーが同時に表示されない不具合を修正しました。
 
 ▼つけ毛アイテムに髪色の染色が反映されていなかった不具合を修正
 
 ▼一部マップを修正
 
 ▼マウス操作によるキャラクター自動移動の解除
 　　キーボードのカーソルキーにてキャラクターの移動を行った場合に
 　　マウスの自動移動が解除されるように修正しました。
 
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたしました。
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
