# パッチ情報/050909

*9/09の変更 [#baa58234]
**[[公式情報>#offical]] [#g41153d1]
//みたまんまMoEWikiのパクリ
 
**公式に書かれていない変更点 [#t28484c3]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター関連
//-アイテム関連
//-クエスト関連
//-スキル関連
//-不具合修正
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/050909/公式にない変更,0,reply)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#cd647140]
//↓次回用のテンプレ。＆を半角に直してください（コメントの中もメタ文字変換されてしまうので全角にしてます）
//#pcomment(＆fpage;/不確定情報,0,reply)
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
#pcomment(パッチ情報/050909/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
http://www.econline.jp/news/update/9.html
 ECO運営チームです。
 
 9月9日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたしました。
 
 
 <重要>
 ▼みんなで作ろうキャンペーン第1弾の採用NPCを実装
 　・キャンペーン第1弾「NPC募集」にて採用された4人のNPCを実装
 　・アイアンサウス出身　「見習い鍛冶屋アルス」
 　・ノーザン出身　「ヴァレリア」
 　・ファーイースト出身　「サファネ」
 　・モーグ出身　「ソロ」
 
 ▼職業専用装備品の実装
 　・キャンペーン第1弾の採用NPCに話しかけるとイベントが発生します。
 　・イベントを達成すると、該当NPCから職業専用装備品を買うことができるようになります。
 　・職業専用装備品の装備制限はレベル35以上となります。
 　・4人全てのNPCイベントを達成すると、あるNPCから贈り物がもらえます。
 
 ▼トレードに関する修正
 　・トレードウィンドウを一定時間が過ぎると自動的にキャンセルされるように修正しました。
 　・トレード要請中は要請側、受理側ともに移動不可に変更しました。
 　※自分のキャラクターを右クリックで表示されるメニューでトレードを不許可に設定可能です。
 
 
 <実装内容>
 ▼対象レベル20から40の武器や防具などの追加装備品を実装
 
 ▼アップタウンのNPC「セージマスター」にイベントを実装
 　・話しかけることでキャラクターレベルに合わせてイベントが発生します。
 
 ▼ダウンタウンのシアター1にNPC「シアターマスター」を実装
 　・シアターマスターの好物であるアイテムを所持しているとイベントが発生します。
 
 ▼新しい料理のレシピを実装
 
 
 <変更内容>
 ▼一部のNPCショップの販売アイテムを変更
 
 ▼マリオネット・ゴーレムに関する変更
 　・ゴーレムショップでアイテムを購入した際、出品情報が正しく更新されるように修正しました。
 　・ペイロードオーバー、キャパシティオーバー時にはゴーレムを起動できないように変更しました。
 
 ▼酒屋クエストカウンターの表示を変更
 　・レベル20以上のキャラクターにレベル5以下が対象のクエストを表示しないように変更しました。
 
 ▼モンスター「ゼレブ」のドロップアイテムを変更
 
 ▼モンスターへの状態異常攻撃に関する調整
 　・モンスターの状態異常耐性値を変更しました。
 　・状態異常を与えるスキルの成功率を変更しました。
 
 ▼罠系のスキルに関する調整
 　・スキル「ピットトラップ」の効果を調整しました。
 　・罠系スキルを対象の足元に設置できないように調整しました。
 
 ▼ステータス試算時の不具合を修正
 　・試算する際に、スキル「パッキング」による最大キャパシティ値の増加も変動するように修正しました。
 
 ▼未鑑定アイテムの名前が拾った時と鑑定時で違っていた不具合を修正
 
 ▼スキル「プライスハイク」が正常に動作していなかった不具合を修正
 
 ▼スキル「栽培」の不具合を修正
 　・種を11種類以上持っている状態でスキルを使用すると動作が止まってしまう不具合を修正しました。
 　※種を12種類以上持っている場合は11種類しか表示されないため調整予定となります。
 
 ▼トレードウィンドウ金額入力欄の不具合を修正
 　・金額を入力した後、「Enter」キーで確定する必要がある不具合を修正しました。
 
 ▼解像度の設定不具合を修正
 　・システムウィンドウにて表示対応外の解像度を選択可能な不具合を修正しました。
 
 ▼戦闘中にキャラクターが行動不可能になる不具合を修正（再修正）
 　・9月2日の定期メンテナンス時に完全に修正されていなかったため再度修正しました。
 　・スキル詠唱中に沈黙を受けた場合、行動不能になる不具合を修正しました。
 　・混乱中にスキルを使用した場合、行動不能になる不具合を修正しました。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたしました。
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
