# パッチ情報/050922

*9/22の変更 [#b4737fd1]
**[[公式情報>#offical]] [#o91819f7]
**公式に書かれていない変更点 [#q666702f]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター関連
//-アイテム関連
//-クエスト関連
//-スキル関連
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/050922/公式にない変更,0,reply)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#i1fe371d]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
#pcomment(パッチ情報/050922/不確定情報,0,reply)

**公式 [#g43363a4]
http://www.econline.jp/news/update/11.html
 9月22日(木)のアップデート内容について 2005-09-22 14:35 

 ECO運営チームです。
 
 本日9月22日(木)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更しました。
 
 
 <重要>
 ▼クエスト報酬の調整
 　・一部のクエストの報酬を調整しました。
 
 ▼新しいクエストの実装
 　・バックパッカー系、スペルユーザー系職業専用のクエストを追加しました。
 　・レベル25以上のキャラクターが受けることが可能なクエストを追加しました。
 
 ▼新しいモンスターの実装
 　・一部マップに一定時間ごとに出現する特殊なモンスターを実装しました。
 
 ▼初心者チュートリアルの変更
 　・初心者チュートリアル時にもらえるメダルを「エミルのメダル」に変更しました。
 
 
 <実装内容>
 ▼看板システムの表示設定項目実装
 　・システムウィンドウに「看板のコメント吹き出し」の表示設定項目を追加しました。
 　※看板システムそのものについては調整中であり、現在未実装です。
 
 
 <変更内容>
 ▼一部マップのモンスター出現数を調整
 
 ▼一部アイテムのドロップ率を調整
 
 ▼キャラクター表示の不具合を修正
 　・他のプレイヤーキャラクターの向いている方向が正しく表示されない不具合を修正しました。
 　・「座る」モーションが状況によって正しく表示されない不具合を修正しました。
 　・「ゴスペルシューズ♀」と「ニットタイツ」を同時に装備すると正しく表示されない不具合を修正しました。
 　・キャラクター作成画面で表示される影が正しく表示されない不具合を修正しました。
 
 ▼フレンドリストウィンドウの変更・修正
 　・縦幅を調整できるように変更しました。
 　・「現在位置」による並べ換えが機能しない不具合を修正しました。
 
 ▼倉庫ウィンドウ表示の不具合を修正
 　・倉庫内のアイテムの耐久値が正しく表示されない不具合を修正しました。
 
 ▼ステータスウィンドウ表示の不具合を修正
 　・一定条件において最大CAPA値がマイナス表示される不具合を修正しました。
 
 ▼憑依の不具合を修正
 　・マップ移動の際に憑依が解除されてしまう不具合を修正しました。
 　・憑依コメントが上書きされる不具合を修正しました。
 　・憑依中はスキル「ハイディング」を使用できないように変更しました。
 
 ▼スキル「グラストラップ」の効果を調整
 
 ▼装備品の不具合を修正
 　・アイテム「三叉剣（仮）」の装備条件の不具合を修正しました。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正しました。
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム


http://www.econline.jp/news/information/69.html
 9月22日(木)のアップデートにおける不具合の修正に関して 2005-09-22 22:15 

 ECO運営チームです。
 9月22日(木)の定期メンテナンスによるアップデートにおいて
 以下の不具合が確認されておりました。
 
 ・マップ移動時の不具合
 　特定条件においてマップ移動の際にエラーが発生して
 　ゲームから切断されてしまう。
 
 ・スキル使用時の不具合
 　パーティーメンバーに使用可能なスキルを自分のキャラクターに
 　使用することができない。
 
 ・「木箱」「宝箱」「コンテナ」から得られるアイテムの不具合
 　フィールドに存在する該当物を攻撃して得られるアイテムに偏りがある。
 
 ・クエストタイトルとクエスト内容の不一致
 　一部クエストのタイトルとクエストの内容に相違がある。
 
 
 上記不具合を解消するため、9月22日(木)21時30分から
 22時15分において緊急メンテナンスを実施させていただきました。
 
 定期メンテナンス以降、ユーザーの皆様にご不便を
 お掛けいたしましたことをお詫び申し上げます。  
 
 
 
 　　　　　　　ECO運営チーム
