# パッチ情報/051007

*10/07の変更 [#t64a7e03]
**[[公式情報>#offical]] [#f97f6931]
**公式に書かれていない変更点 [#eaf77493]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター関連
//-アイテム関連
//-クエスト関連
//-スキル関連
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/051007/公式にない変更,0,reply)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#j937adb3]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
#pcomment(パッチ情報/051007/不確定情報,0,reply)

**公式 [#y6779a65]
http://www.econline.jp/news/information/80.html
 10月7日(金)のアップデート内容について 2005-10-07 13:50 

 ECO運営チームです。
 
 本日10月7日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更しました。
 
 
 <実装内容>
 ▼アップタウンのNPC「ルルイエ」にマリオネット合成材料配布イベントを追加
 　・本イベントの詳細は、ECO公式サイト「EVENT」をご覧ください。
 
 ▼アップタウンのギルド元宮4階のマリオネストギルドNPC「マリオネストマスター」に
 　 ゴーレム・マリオネット販売イベントを追加
 　・本イベントの詳細は、ECO公式サイト「EVENT」をご覧ください。
 
 
 ※今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 ※10月14日(金)に実施する「SAGA1：白き大地と無限の回廊」第1弾アップデートに伴い、
 該当アップデート作業および検証を行っているため、
 本日のメンテナンスでは仕様変更、不具合修正は行っておりません。
 あらかじめご了承ください。
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム


http://www.econline.jp/news/event/22.html
 マリオネットをもう一体!!マリオネットキャンペーン実施!! 2005-10-07 13:50

 ECO運営チームです。
 
 本日10月7日(金)から期間限定で「初期マリオネット材料配布」「ゴーレム・マリオネット販売」を行う
 「マリオネットキャンペーン」を実施いたします。
 
 ＝＝＝＝＝ 「初期マリオネット」の材料配布 ＝＝＝＝＝
 現在、一定のレベルに達した後、アクロポリスシティーアップタウンにいるNPC「ルルイエ」に
 話しかけることで、一度だけ初期マリオネット4種のいずれかを貰うことができますが、今回行われる
 「マリオネットキャンペーン」では、期間中に再度「ルルイエ」に話しかけると、初期マリオネットを
 作成することができる材料アイテムを貰うことができます。
 
 ▼材料を配布され作成できる初期マリオネット（4種）
 「インスマウス」
 「サラマンドラ」
 「エレキテル」
 「マンドラゴラ」
 
 ▼実装期間
 2005年10月7日（金）メンテナンス終了後 ～ 10月21日（金）10:00
 
 ▼取得方法
 アクロポリスシティーアップタウンのNPC「ルルイエ」に話しかける。
 
 ▼取得条件
 キャラクターのレベル：Lv.8以上
 
 ＊1アカウントにつき1つ分のみ配布されます。
 ＊期間中に作成されたマリオネットはキャンペーンが終了してもご使用いただけます。
 
 
 ＝＝＝＝＝「 ゴーレム・マリオネット」販売 ＝＝＝＝＝
 アクロポリスシティーアップタウンのギルド元宮4Fのマリオネストギルドにいる「マリオネストマスター」
 に話しかけることで、ゴーレム・マリオネットを買うことができます。
 販売されるゴーレム・マリオネットは「インスマウス」「サラマンドラ」「エレキテル」「マンドラゴラ」の
 全4種類になります。
 
 
 ▼販売されるゴーレム・マリオネット(4種)
 「ゴーレム・インスマウス」
 「ゴーレム・サラマンドラ」
 「ゴーレム・エレキテル」
 「ゴーレム・マンドラゴラ」
 
 ▼実装期間
 2005年10月7日（金）メンテナンス終了後 ～ 10月14日（金）10:00
 
 ▼購入方法
 アクロポリスシティーアップタウンのギルド元宮4Fにあるマリオネストギルドの
 NPC「マリオネストマスター」に話しかける。
 
 ▼価格
 1体につき　30,000 Gold
 
 ▼取得条件
 マリオネットにのりうつった状態で話しかける
 
 ＊期間中の購入数の制限はありません。
 ＊期間中にご購入のゴーレム・マリオネットはキャンペーンが終了してもご使用いただけます。
 
 本キャンペーンは、すでに多くのユーザーの皆様にお楽しみいただいている「マリオネットシステム」を
 第2、第3の「マリオネット」を所持していただくことで様々なプレイをお試しいただき、
 よりマリオネットの魅力を実感いただけるよう行われるキャンペーンになります。
 この機会にいままで使われているマリオネットとは別のマリオネットを入手して、
 マリオネットの魅力を再発見してください。
