# パッチ情報/051014

*10/14の変更 [#h418aa09]
**[[公式情報>#offical]] [#s4e88d5c]
**公式に書かれていない変更点 [#y377e968]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター関連
//-アイテム関連
//-クエスト関連
//-スキル関連
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/051014/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#k5db8912]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
#pcomment(パッチ情報/051014/不確定情報,0,reply)

**公式 [#yaaa2c6b]
 10月14日(金)のアップデート内容について	2005-10-14 13:50	
 	
 
 ECO運営チームです。
 
 本日10月14日(金)の大規模アップデート「SAGA 1：白き大地と無限の回廊」にて、
 以下の内容を実装、変更いたします。
 
 
 <重要>
 ▼ノーザン王国を実装
 　・アクロニア大陸から北に位置するノーザン島へは、ノーザリン岬から移動することができます。
 　・魔法王国として知られるノーザンへ移動するためには「ノーザン入国許可証」が必要です。
 　※ノーザンについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼無限回廊を実装
 　・アクロニア大陸の南に広がるステップ砂漠の祠から入ることができます。
 　・挑戦ダンジョンとして知られる無限回廊では、特別なクエストを受けることができます。
 　※無限回廊については「こちら」をご覧ください。
 
 ▼ステータスリセットの実施
 　　各ステータスの特性と各種パラメータへの影響度を大きく変更したため、
 　　全てのキャラクターを対象にステータスリセットを実施いたします。
 　　各ステータスは種族ごとの初期値に戻り、キャラクターレベルに応じた
 　　ボーナスポイントを所持した状態となります。
 　　お手数ですが、再度ステータスへ割り振っていただけますようお願いいたします。
 　※ステータスの振り分けについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼ステータスについての変更
 　・各ステータスの特性と各種パラメーターへの影響度を変更いたします。
 　※ステータスについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼スキルリセットの実施
 　　スキルに関して大幅な変更、調整を行ったため、1次職業に転職している
 　　全てのキャラクターを対象にスキルリセットを実施いたします。
 　　習得したスキルは全て無くなり、キャラクターの職業レベル、イベント報酬などに
 　　応じたスキルポイントへ還元されます。
 　　お手数ですが、再度スキルを習得していただけますようお願いいたします。
 　※スキルの習得については「こちら」をご覧ください。
 
 ▼スキル習得に必要なポイント数の変更
 　・スキルを新たに習得するために必要なスキルポイント数を「5」から「3」へ変更いたします。
 
 ▼新しいスキルを実装
 　・全ての1次職業に新しいスキルを追加いたします。
 
 ▼スキル忘却イベントを実装
 　・スキルを忘れるためのイベントを実装いたします。
 　※イベントの詳細については「こちら」をご覧ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼リングシステムを実装
 　・アクロポリスシティーアップタウンのリング管理者に話しかけ、手続きを行うことで
 　　プレイヤーグループである「リング」を作成可能です。
 　※リングシステムの詳細については「こちら」をご覧ください。
 
 ▼メールシステムを実装
 　・メールシステムを利用することで、対象キャラクターのログイン状態に関わらずメッセージを
 　　送ることができます。
 　※メールのオプション機能は現在未実装です。
 　※メールシステムの詳細については「こちら」をご覧ください。
 
 ▼闘技場を実装
 　・アクロポリスシティーダウンタウンから入場可能です。
 　・入場後に参加宣言を行うことで闘技場モードとなり、プレイヤー同士で戦うことができます。
 　※パーティー対パーティーの集団戦闘は現在未実装です。
 　※闘技場の詳細については「こちら」をご覧ください。
 
 ▼シアターを実装
 　・アクロポリスシティーダウンタウンの各シアターでムービーをご覧いただけます。
 　・現在は、東京ゲームショウ2005で公開いたしました「ECOアニメ」を上映いたします。
 　※上映されるムービーは今後更新する予定です。
 　※シアターの詳細については「こちら」をご覧ください。
 
 ▼掲示板を実装
 　・アクロポリスシティーアップタウン、ダウンタウンに掲示板を設置いたします。
 　・掲示板には、書き込みを行ったキャラクター名と日時、件名と本文が表示されます。
 　※掲示板の詳細については「こちら」をご覧ください。
 
 ▼新しいアイテムを実装
 　・武器、防具、アクセサリー、回復アイテム、消費アイテム、その他アイテムを実装いたします。
 
 ▼新しいレシピを実装
 　・新規アイテムを作成するためのレシピを実装いたします。
 
 ▼新しいクエストを実装
 
 
 <変更内容>
 ▼ スキルに関する調整・変更
 　・職業ごとの習得可能なスキルを変更いたします。
 　・一部スキルの習得条件、最大スキルレベルを変更いたします。
 　・スキルの効果、消費SP・MPを調整いたします。
 　・マスタリー系スキルを複数習得できるように変更いたします。
 　・状態異常回復系スキルの最大スキルレベルを「1」に変更いたします。
 　・以下のスキルを使用時に触媒アイテムを消費するように変更いたします。
 　　　- スキル「リザレクション」：たましいの粉
 
 ▼バックパッカー系職業に関する変更
 　・生産系スキルの最大スキルレベルを「1」に変更いたします。
 　・鑑定系スキルをスキル「鑑定」に統合し、バックパッカー系職業の共通スキルに変更いたします。
 　・以下のスキルを使用時に触媒アイテムを消費するように変更、実装いたします。
 　　　- スキル「ピットトラップ」：トラップツール
 　　　- スキル「グラストラップ」：トラップツール
 　　　- スキル「焚き火」：木片
 　・スキル「ビバーク」の効果を調整いたします。
 
 ▼スキル「キャンプ」に関する変更
 　・「キャンプ」のスキルレベルをあげることでテントの耐久度が減少する確率が低くなるように
 　　変更いたします。
 　・パーティーに所属するキャラクターが出現させたテントにはパーティーメンバーのみ
 　　入れるように変更いたします。
 　・パーティーに所属していないキャラクターが出現させたテントには誰でも入ることができます。
 　・テントに入ることができる人数は「キャンプ」のスキルレベル×2人となります。
 
 ▼アーチャーに関する変更
 　・スキル「矢作成」のスキルレベルに応じて、矢の消耗度が変わるように変更いたします。
 　・属性を持つ矢を装備可能に変更し、通常攻撃時に属性効果を与えるように変更いたします。
 　・以下のスキルを属性を持たない通常の矢で使用できるように変更いたします。
 　　　- スキル「キンドルアロー」
 　　　- スキル「ウォーターアロー」
 　　　- スキル「アースアロー」
 　　　- スキル「ウィンドアロー」
 
 ▼マーチャントに関する変更
 　・スキル「ビートダウン」、「プライスハイク」の最大スキルレベルをレベル10に変更し、
 　　アイテム売買時の効果を調整いたします。
 　・職業特性としてのアイテム売買時の効果を調整いたします。
 
 ▼投擲アイテムに関する変更
 　・各種の「矢」や「スローインダガー」などの投擲アイテムを使用して攻撃した際に
 　　一定確率で回収可能であった消費したアイテムを回収できないように変更いたします。
 
 ▼合成・精製に関する変更
 　・「タタラ炉」、「精製炉」を合成時の必要道具として扱い、消費しないように変更いたします。
 　・合成ウィンドウにおいて作成数が「0」の状態で下矢印を押すと最大数が表示されるように変更いたします。
 
 ▼ボスモンスターに関する実装・変更
 　・一部のボスモンスターと共に出現する取り巻きモンスターを実装いたします。
 　・ボスモンスターがスキル「デコイ」には反応しないように変更いたします。
 
 ▼モンスターに関する調整・変更
 　・モンスターの「Critical」、「Avoid」、「Guard」発生率を調整いたします。
 　・モンスター同士が同一地点に重ならないように変更いたします。
 　・一部のモンスターがスキルの詠唱に反応するように変更いたします。
 
 ▼クエストに関する調整
 　・クエストの達成内容、報酬を調整いたします。
 
 ▼クエストリストウィンドウに関する変更
 　・一覧表示されるクエストタイトルを、種類別に表示できるように変更いたします。
 　・クエストタイトルの文字色で適正レベルを判断できるように変更いたします。
 　　　- 黄色＝最適
 　　　- 白色＝適正
 　　　- 灰色＝不適正
 
 ▼モンスター名の表示に関する変更
 　・モンスターの名前をキャラクターとのレベル差に応じて色分けするように変更いたします。
 　※システムウィンドウにて、名前表示を「全て」に設定しておく必要があります。
 　　　- 赤系＝強敵
 　　　- 緑系＝適正
 　　　- 青系＝弱敵
 
 ▼一部のNPCショップの販売品目を変更
 
 ▼行動不能時はトレードを行うことができないように変更
 
 ▼キャラクター選択画面の表示項目を変更
 　・レベル、職業レベル、現在マップ、クエスト残り数が表示されるように変更いたします。
 
 ▼インターフェイスに関する変更
 　・ログウィンドウの表示項目を変更し、横幅の最小サイズを変更いたします。
 　・マウスカーソルをあわせると、対象となるNPCやモンスターが明滅するように変更いたします。
 
 ▼システムウィンドウに関する変更
 　・各ウィンドウの位置をインストール時のデフォルト位置に戻す項目を追加いたします。
 
 
 <不具合修正>
 ▼表示に関する不具合の修正
 　・スキル「栽培」「鑑定」、NPC「アイテム精製師」に宝箱を開けてもらう場合などに、
 　　最大で11種類しか選択肢に表示されない不具合を修正いたします。
 
 ▼装備アイテムに関する不具合の修正
 　・壊れた装備アイテムがアイテムウィンドウに戻らないことがある不具合を修正いたします。
 　・憑依中に装備アイテムの耐久度が減ることがある不具合を修正いたします。
 
 ▼憑依に関する不具合の修正
 　・憑依コメントがマップ移動で消えてしまう不具合を修正いたします。
 
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 ※今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
