# パッチ情報/051118

パッチ情報/051117

*11/18の変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/051118/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/051118/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
http://www.econline.jp/news/update/19.html
 11月18日(金)のアップデート内容について（更新） 2005-11-18 18:45

 ECO運営チームです。
 
 本日11月18日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 
 <重要>
 ▼背負い魔システムの実装
 　・装備アイテムとして存在します。
 　・装備した際は装備ウィンドウの「Pet」の欄に装備されます。
 　・装備した際にキャラクターのHPが減少することはありません。
 　・攻撃型、支援型、特殊能力型が存在します。
 　・背負い魔自身の行動によって成長します。
 　・成長することで各種の能力が向上します。
 　・モンスターに攻撃を受けることがあります。
 　・HPが「0」になると行動不能状態となり、装備が解除されてアイテム欄に戻ります。
 　・行動不能状態になると耐久度が減少します。
 　・種類によっては装備に関して各種の制限があるものが存在します。
 　※背負い魔システムに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼背負い魔・ネコマタの実装
 　・支援型と特殊能力型の特徴を持っています。
 　・自律行動によりプレイヤーに話しかけたり、スキルを使用したりします。
 　・行動を命令したり指示することはできません。
 　・装備することでペイロードとキャパシティーが増加します。
 　・「背負い魔・ネコマタ」には装備制限はありません。
 　・「背負い魔・ネコマタ」の入手方法に関しては仮設定となります。
 　　※詳細は「こちら」をご確認ください。
 
 ▼レベルキャップの引き上げ
 　・キャラクターレベル、職業レベルの上限を「42」から「44」に引き上げます。
 　・レベル「44」となったキャラクターは経験値、職業経験値を得ることができなくなります。
 　※今後、上限レベルを「50」まで、段階的に「2」レベルずつ引き上げます。
 　※レベルキャップに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼合成レシピの調整
 　・素材として必要なアイテムの数量、種類を変更して、合成しやすいようにいたします。
 　・一部レシピでは調整のために、素材として必要なアイテムが増加します。
 　・調整を行ったレシピと変更していないレシピがあります。
 　・合成を実行するNPC、合成の種類を変更しているレシピがあります。
 　・「アイテム精製」「薬品作成」「木材加工」「裁縫」「料理」「金属精錬」「武器作成」
 　　「防具作成」「矢作成」「装飾品」「機械組み立て」の各種レシピを調整いたします。
 　・一部のアイテムを「合成道具」に変更し、耐久度を設定いたします。
 　・各種の「鋳型（xxタイプ）」は素材アイテムとして使用することがなくなります。
 　※合成レシピに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼ファーマー牧場に新しい「雑草」を実装
 　・新しい雑草が生えるようにいたします。
 　・雑草からは鑑賞園芸用の各種草花の種を入手することができます。
 　・鑑賞園芸用の種から栽培された草花は刈り取っても何も得ることができません。
 
 
 <変更内容>
 ▼一部アイテムを合成道具に変更
 　・以下のアイテムを変更して、耐久度を設定いたします。
 　　- はさみ
 　　- 金槌
 　　- ペンチ
 　　- ダイヤモンドのやすり
 　　- 針
 　　- 縫い針
 　　- 裁縫道具
 　　- 高級裁縫道具
 　　- 細工道具
 
 ▼各種の「鋳型（xxタイプ）」の合成に関する変更
 　・機械組み立てを利用して合成素材として利用可能な「さびた鋳型」に変更できます。
 
 ▼コメント吹き出しに表示されるフォント色の変更
 　・販売と買取を判別することができるようにいたします。
 　・黄色で表示されるもの
 　　- ゴーレム・マリオネット販売露店
 　　- マーチャント露店
 　・青色で表示されるもの
 　　- ゴーレム・マリオネット買取露店
 　※コメント吹き出しの表示に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼マクロの登録文字数を変更
 　・マクロウィンドウの各項目に登録可能な文字数を半角48文字、全角24文字に変更いたします。
 　※マクロに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <不具合修正>
 ▼忘却の水鏡に関する不具合の修正
 　・魔法王国ノーザンに存在する「忘却の水鏡」でスキルを忘れる際に以下のスキル名が
 　　選択ウィンドウにおいて文字化けする不具合を修正いたします。
 　　- 最大HP上昇
 　　- 最大MP上昇
 　　- 最大SP上昇
 
 ▼憑依時の不具合の修正
 　・憑依が完了した後も、憑依キャラクターがモンスターからの攻撃を受け続けることがある
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼憑依中の「座る」に関する不具合の修正
 　・憑依キャラクターが「座る」を実行すると宿主の座りが解除される不具合を修正いたします。
 
 ▼憑依中のスキル各種「ディレイキャンセル」使用に関する不具合の修正
 　・憑依キャラクターが各種の「ディレイキャンセル」を使用した場合、宿主の装備に関わらず
 　　「ディレイキャンセル」の効果が適用されていた不具合を修正いたします。
 
 ▼NPC「フェイトン」に関する不具合の修正
 　・一定条件でフェイトンのイベントが正常に機能しない不具合を修正いたします。
 
 ▼バルーンヘルプに関する不具合の修正
 　・一定条件でバルーンヘルプのが正常に表示されない不具合を修正いたします。
 
 
 
 <追記内容> 2005-11-18 18:45
 ▼アイテム価格設定の調整
 　・合成レシピの調整に伴い、アイテムの価格設定を変更いたしました。
 
 ▼上記の「合成レシピの調整」に追記いたしました。
 
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
http://www.econline.jp/news/information/144.html
 11月18日のアップデートにて発生している不具合に関して 2005-11-18 21:25

 ECO運営チームです。
 
 11月18日のアップデートにより、以下の不具合が発生していることを
 確認しており、現在修正作業を行っております。
 該当の不具合に関しましては、修正作業が完了次第、臨時メンテナンスを
 実施させていただくか、来週の定期メンテナンスにて修正させていただきます。
 
 ■アイテム「あぶないきのこ」のアイコンに関する不具合
 　・アイテムアイコンが「？」になっている。
 
 
 なお、以下の不具合に関しましては、11月18日の20:20～20:50に
 実施させていただきました緊急メンテナンスにて修正させていただきました。
 
 ■ゴーレムカタログの表示に関する不具合
 　・ゴーレムカタログを使用した際に表示されるウィンドウ項目の
 　　「ゴーレム名」と表示されるべき箇所が「ゴーレ」と表示されている。
 
 ■木箱から獲得できるアイテムに関する不具合
 　・未鑑定品のアイテムを獲得することがない。
 
 ■スキル「HP回復率上昇」「MP回復率上昇」「SP回復率上昇」に関する不具合
 　・スキルレベルに応じた正常な効果が適用されていない。
 
 ■スキル「ビバーク」に関する不具合
 　・遮蔽物に身を寄せている際に発生する効果が正常に機能していない。
 
 
 ユーザーの皆様にはご迷惑をおかけしておりますことをお詫び申し上げます
