# パッチ情報/051111

*11/11の変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/051111/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/051111/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
http://www.econline.jp/news/update/18.html
 11月11日(金)のアップデート内容について 2005-11-11 12:40 

 ECO運営チームです。
 
 本日11月11日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 
 <重要>
 ▼募集コメントシステムを実装
 　・自分のキャラクターを右クリックして表示されるメニューに「募集コメント設定」、
 　　「コメント一覧」が追加されます。
 　・目的にあわせてパーティー、アイテム、情報の3種類の掲載項目を選択して、
 　　件名と募集内容を掲載することができます。
 　・掲載、閲覧に利用料は必要ありません。
 　・募集コメントリストウィンドウから、募集キャラクターへ「ウィスパー」、
 　　「パーティー参加要請」を送ることができます。
 　・パーティーリーダー以外は、パーティー所属中に募集コメントを設定することはできません。
 　・ログインして募集コメントを設定している全キャラクターのコメントを確認することができます。
 　・募集コメントは、ログアウトすると削除されます。
 
 ▼ゴーレム・マリオネットの機能に買取を実装
 　・アイテム「ゴーレム・マリオネット」を使用した際の起動方法選択ウィンドウに
 　　「買取 ： [ 買取 ]をさせる」が追加されます。
 　・自分のキャラクターが所持しているアイテムに限り、買取価格と個数を
 　　設定することができます。
 　・買い取るアイテムの設定、買取価格、個数の設定方法はゴーレム・マリオネットに
 　　アイテムを販売させる際と同じです。
 　【注意】
 　　買取設定では、買取後のペイロード、キャパシティーの値を確認しておりません。
 　　設定時には買取後にペイロード、キャパシティーオーバーとならないように決定してください。
 　　ゴーレム・マリオネットが買い取ったアイテムは、次回ログイン時にキャラクターの
 　　アイテムウィンドウに入っているため、移動できなくなってしまう可能性があります。
 
 ▼レベルキャップの引き上げ
 　・キャラクターレベル、職業レベルの上限を「40」から「42」に引き上げます。
 　・レベル「42」となったキャラクターは経験値、職業経験値を得ることができなくなります。
 　※今後、上限レベルを「50」まで、段階的に「2」レベルずつ引き上げます。
 
 ▼期間限定・パーティーを作ろうキャンペーン開始
 　・11月11日から11月25日の定期メンテナンス開始までの間、実施いたします。
 　・モンスターを攻撃したパーティーメンバーの数により獲得経験値が変化します。
 　・攻撃したパーティーメンバー数が多いほど獲得経験値が高くなります。
 　・経験値の分配は、通常のパーティープレイの分配と同様、パーティーメンバーの
 　　レベルに応じて分配されます。
 　・憑依キャラクターの攻撃は憑依されているキャラクターの攻撃とみなされ、
 　　攻撃したキャラクター数の計算対象となりません。
 　・パーティープレイ時には、通常経験値とパーティープレイによるボーナス経験値を
 　　別々に取得し、ログウィンドウにも個別に表示されます。
 　※パーティーを作ろうキャンペーンに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼システムコマンド「/bow」を実装
 　・キャラクターがお辞儀のモーションを行います。
 　・「/お辞儀」と入力することもできます。
 
 ▼両手装備の槍に専用モーションを実装
 　・両手持ち装備の槍で攻撃した際のモーションを変更いたします。
 
 ▼一部のスキルにターゲットエフェクトを実装
 　・スキル使用時にターゲットとなっている対象にエフェクトが表示されます。
 　・ターゲットエフェクトを確認することで、他のキャラクターが攻撃予定であることを
 　　確認できます。
 
 
 <変更内容>
 ▼スキル「リザレクション」に関する変更
 　・行動不能状態のキャラクター以外には、使用できないように変更いたします。
 
 ▼パーティー経験値の分配に関する変更
 　・行動不能状態のキャラクターには経験値を分配しないように変更いたします。
 
 ▼情報ウィンドウに関する変更
 　・他のキャラクターの情報ウィンドウにHP、MP、SPの値と状態変化アイコンを
 　　表示するように変更いたします。
 
 ▼闘技場に関する変更
 　・闘技場モードでは、装備品の耐久度が減少しないように変更いたします。
 
 ▼NPC「ギルド商人」の荷物搬送に関する変更
 　・一度に搬送可能なアイテムの種類数を「100」に変更いたします。
 
 
 <不具合修正>
 ▼マーチャント露店に関する不具合を修正
 　・他のキャラクターから購入したアイテムが露店販売アイテムとして設定されて
 　　しまう不具合を修正いたします。
 
 ▼パーティークエストに関する変更
 　・クエストをクリアしたキャラクターとクリアしていないキャラクターがパーティー内に
 　　存在した場合に、モンスター討伐が正常にカウントされないことがある不具合を
 　　修正いたします。
 
 ▼スキル「焚き火」に関する不具合を修正
 　・複数人で同時に使用した場合に、正常に機能しない不具合を修正いたします。
 
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
