# パッチ情報/051229

*12/29の変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/051229/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/051229/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
 12月29日(木)のアップデート内容について 2005-12-29 12:30 

 ECO運営チームです。
 
 本日12月29日(木)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 <重要>
 ▼クエストの追加
 　・討伐クエストを追加いたします。
 　　- 酒屋クエスト「6種」 （パーティープレイ可能）
 　　- アクロニア混成騎士団共通クエスト「6種」 （パーティープレイ可能）
 　　- スカウト専用クエスト「4種」
 　　- ウァテス専用クエスト「4種」
 　　- ウォーロック専用クエスト「4種」
 　　- アイアンシティ大工場クエスト「4種」
 　・運搬クエストを追加いたします。
 　　- 酒屋クエスト「3種」
 　　- マーチャント専用クエスト「4種」
 　・採取クエストを追加いたします。
 　　- 酒屋クエスト「7種」
 　　- タタラベ専用クエスト「6種」
 　　- ファーマー専用クエスト「7種」
 　　- レンジャー専用クエスト「7種」
 　　- マーチャント専用クエスト「4種」
 　※クエストに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼期間限定・お正月イベントを実装
 　・東西南北のアクロニア平原、および一部マップにお正月の装飾が施されます。
 　・マリオネット・ゴーレムを残してログアウトするとゴーレム・マリオネットが「門松」として
 　　表示されます。
 　　※「店の番」「買取」を選択した時のみとなり、「アイテム収集｣の場合には通常表示となります。
 　・フィールドに「鏡餅」が出現します。
 　　- 鏡餅を壊すことでイベントアイテムを手に入れることができます。
 　　- イベントアイテムをあるNPCに渡すことで別のイベントアイテムを手に入れることができます。
 　・あるNPCにイベントアイテムを渡すことで以下のアイテムを手に入れることができます。
 　　- 「コマ」
 　　- 「爆竹」
 　※お正月イベントに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼期間限定・クリスマスイベントを終了
 　・12月16日に実装いたしましたクリスマスイベントが終了いたします。
 　※アイテム「にんじん」の入手に関してクリスマスイベント期間限定とご案内いたしましたが
 　　 「ミニー・ドゥ」「シナモン」からのドロップは継続いたします。
 
 
 <実装内容>
 ▼新しい防具アイテムを実装
 　・ノーザンシティにて購入することができます。
 　・レベル39以上のキャラクターが装備可能な以下の防具を実装いたします。
 　　- セクシーウェア（軽装）♂
 　　- セクシーウェア（軽装）♀
 　　- 戦闘服（軽装）♂
 　　- 戦闘服（軽装）♀
 　　- 白い軍服（軽装）
 
 ▼新しい回復アイテムを実装
 　・以下の回復アイテムを実装いたします。
 　　- カビ （あるNPCと交換可能）
 　　- チーズ （合成可能）
 　　- チーズまん （合成可能）
 　　- チーズカレー （合成可能）
 
 ▼ノーザンにクエストカウンターを実装
 　・酒屋1号店のNPC「ヴァレリアの兄」にクエストカウンターを実装いたします。
 
 ▼アイアンサウスにクエストカウンターを実装
 　・酒屋1号店、および2号店にクエストカウンターに実装いたします。
 
 ▼システムウィンドウに簡単描画設定項目を追加
 　・描画に関する設定を「軽い・標準・最高」の中からボタン一つで簡単にお選びいただけます。
 　・選択することで各種の設定項目が自動設定され、変更されます。
 　※システムウィンドウに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 <変更内容>
 ▼トレーダーのペットへの命令スキルに関する変更
 　・スキル「チップ」、「アディショナルチャージ」に関してスキル使用時の消費Goldを
 　　減少させ、スキルレベルに応じて変化するように変更いたします。
 
 ▼ペットへの命令スキルに関する調整
 　・スキル使用時の消費SP、および詠唱時間を減少させます。
 　※ペットに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼ストライカースキル「ポーションアロー」に関する調整
 　・スキルの詠唱時間を減少させます。
 
 ▼各種分析スキルに関する調整
 　・各種分析スキルの詠唱時間を減少させます。
 
 ▼タタラベ専用クエストに報酬アイテムを追加
 　・タタラベギルドで受けることができる専用クエストを達成した際に報酬として
 　　レベルに応じてアイテムを受け取ることができるようになります。
 
 ▼マーチャント専用クエストに関する調整
 　・一部の採取クエストの採取数を減少させます。
 
 ▼一部モンスターからのアイテムドロップを調整
 　・ドロップするアイテムの種類を変更いたします。
 　・ドロップする確率を変更いたします。
 
 ▼アイテム名に関する変更
 　・アイテム「エナジードリンク」の名称を「マジックドリンク」に変更いたします。
 　・アイテム「花火」の名称を「牡丹花火」に変更いたします。
 
 
 <不具合修正>
 ▼背負い魔・ネコマタに関する不具合修正
 　・ネコマタが自分に対してスキル「ヒーリング」を使用した際にネコマタのHP表示が
 　　更新されない不具合を修正いたします。
 　・ペットへの命令スキル「ゴー！」を使用してモンスターを倒した後に動かなくなる
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼スキル「キュアアイス」に関する不具合修正
 　・スキルの効果が正常に適用されていなかった不具合を修正いたします。
 
 ▼スキル「投擲武器作成」に関する不具合修正
 　・スキルの効果が正常に適用されていなかった不具合を修正いたします。
 
 ▼アイテム「軽鉄」に関する不具合を修正
 　・ストックすることができなかった不具合を修正いたします。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 <スキン更新>
 本日のアップデートにおいて、ゲームインターフェイスの一部を更新いたします。
 
 ▼公式スキンを使用されている方
 ゲームインターフェイスの更新に伴い、ECO公式サイトで配布している
 スキン（ルピナス/クローバー/フリージア）の該当部分を修正いたしました。
 大変お手数ではございますが、修正されたスキンを再度ダウンロードしてください。
 
 
 ▼オリジナルスキンを使用されている方
 今回のアップデートにて画像ファイルを一つ更新いたしました。
 本日のクライアントアップデートを完了させた後、
 ECOを設置したフォルダの「data」⇒「sprite」⇒「interface」内にある
 「winparts_15.bmp」をご確認いただき、オリジナルスキンを更新してください。
 
 スキンに関して詳しくは「こちら」
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
