# パッチ情報/060113

*01/13変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060113/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060113/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
1月13日(金)のアップデート内容について（更新） 2006-01-13 14:40 

 ECO運営チームです。
 
 本日1月13日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 <重要>
 ▼二次職スキルに関する調整
 　・「バーサーク」
 　　- スキル発動によりバーサーク状態となった際に変化する戦闘パラメータを
 　　　 変更いたします。
 　　- 物理攻撃力が向上し、一定時間操作不能状態となります。
 　・「イグナイツアロー」「アクアアロー」「グロウアロー」「エアリングアロー」
 　　- 攻撃力が向上します。
 　　- スキル詠唱時間、スキル使用時ディレイが減少します。
 　　- スキル使用時に付与される属性値が向上します。
 　　- 効果時間が減少します。
 　・「ホーリーパワーサークル」「ダークパワーサークル」
 　　- 使用MPが減少します。
 　　- スキル詠唱時間を調整します。
 　　- スキル使用時ディレイが減少します。
 　　- スキル使用時に付与される属性値が向上します。
 　　- 効果時間が減少します。
 　・「ソウルスティール」
 　　- 攻撃力が向上します。
 　　- 闇属性値が向上します。
 　　- MP吸収率が向上します。
 　・「グリムリーパー」
 　　- 攻撃力が向上します。
 　・「ダークペイン」
 　　- スキル詠唱時間、スキル使用時ディレイが減少します。
 　　- 闇属性を設定いたします。
 
 ▼リング名声値と所属可能人数に関する実装
 　・フレンドリストウィンドウのリングタブをクリックすることで表示されるリングウィンドウに
 　　リング情報ウィンドウを表示させるボタンが実装されます。
 　・リング情報ウィンドウには以下の項目が表示されます。
 　　- リング名
 　　- リングの現在所属人数と所属可能人数
 　　- リングの名声値
 　・リングの名声値は所属するキャラクターがクエストを達成する度に「1」ずつ上昇します。
 　　※リングの名声値は2005年10月14日のリング機能実装後、一定期間をおいて
 　　　 実装済みのため、上記の条件を満たしていた場合は名声値が上昇しております。
 　・リングの名声値が一定値に達すると、所属可能人数が「1」ずつ上昇します。
 　　※名声値が一定値を超えているリングは、定期メンテナンス後に名声値に応じた
 　　　　所属可能人数の設定が適用されます。
 　※リングに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼マリオネットに関する調整、実装
 　・一部マリオネットの性能を調整いたします。
 　・全てのマリオネットにおいてのりうつることで移動速度が上昇するように
 　　移動速度を調整いたします。
 　・各マリオネットの性質にあわせてHP・MP・SPいずれかの自然回復
 　　パッシブスキルを追加いたします。
 　　※のりうつることでスキル欄に表示され、のりうつっている間、自然回復します。
 　※マリオネットに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼背負い魔・ペットの成長システムの調整
 　・各種の背負い魔・ペットの成長システムを調整することで成長しやすくなります。
 　・背負い魔・ペットは種類によって成長の速度、方向性、限界値が設定されています。
 　※背負い魔に関しては「こちら」をご覧ください。
 　※ペットに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼騎士団演習に関する調整、実装
 　・アップタウン演習場の東西南北に各軍のシンボルとなる像が設置されます。
 　　- 他軍のシンボル像を攻撃して破壊することができます。
 　　- 自軍のシンボル像が破壊された場合、その時点の得点の「25%」を失います。
 　　- シンボル像を破壊された軍が失う得点は、シンボル像に与えたダメージ量に応じて
 　　　 他の軍に分配されます。
 　　- シンボル像は破壊された後、5分後に再度設置されます。
 　・他のプレイヤーに憑依しているキャラクターがスキル「ヒーリング」、「瞑想」を
 　　使用した際のHP回復量が半分になります。
 　※騎士団演習に関しては「こちら」をご覧ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼背負い魔・ブーストを実装
 　・一部のモンスターを倒すことで入手することができます。
 　・装備して専用スキルを使用することで一定時間移動速度が上昇します。
 　・エミル専用の背負い魔であり、タイタニア、ドミニオンは装備することができません。
 　※背負い魔に関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼背負い魔・ネコマタ入手クエストを実装
 　・ある方法でアイテム「何かのひげ」を入手することでクエストが開始いたします。
 　・クエストを受けるためには、ある程度の冒険を経験している必要があります。
 　・クエストは1アカウントにつき1回だけ受けることができます。
 
 ▼年賀メールお年玉くじ当選メールの送信
 　・2006年1月1日に運営チームよりお送りいたしました年賀メールに記載のありました
 　　お年玉くじに当選したキャラクターにメールを送信いたします。
 　・当選メールに記載されております、16桁のアイテムコードをアクロポリスシティ
 　　アップタウンの「アイテムチケット交換機」に入力することで賞品を受け取ることができます。
 　※年賀メールお年玉くじに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼NPC「年賀メール説明係」を実装
 　・アクロポリスシティアップタウンの中央広場に実装いたします。
 　・年賀メールのお年玉くじにはずれてしまったキャラクターも年賀メールを
 　　受け取っていないキャラクターも参加賞をもらうことができます。
 
 ▼新しい回復アイテムを実装
 　・アイテム「高級ヒールポーション」を実装いたします。
 　　- 一部NPCが販売いたします。
 　　- 合成にて作成することができます。
 
 ▼シアターに新しいムービーを実装
 　・シアター3にて「Hold on to love（歌：嘉陽愛子）プロモーションビデオ」を見ることが
 　　できるようになります。
 　※シアターに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼回復アイテムの回復量を変更
 　・一部のアイテムを除き、回復アイテムの回復量を向上させます。
 
 ▼無限回廊のクエスト達成報酬を変更
 　・報酬の「各種の指輪」と交換可能なアイテムを変更いたします。
 　※無限回廊に関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼投擲武器に関する変更
 　・各種の投擲武器のペイロード、キャパシティー、販売価格を調整いたします。
 
 ▼アイテムドロップ率に関する変更
 　・一部の合成材料アイテムのドロップ率を向上させます。
 
 
 <不具合修正>
 ▼背負い魔・ネコマタに関する不具合を修正
 　・攻撃モーションが正常に機能していない不具合を修正いたします。
 
 ▼キャラクターモーションに関する不具合を修正
 　・座っている状態で装備アイテムを変更するとキャラクターが立ってしまう
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼騎士団演習に関する不具合を修正
 　・背負い魔、ペットにスキル「ゴー！」で命令して攻撃させることができない
 　　不具合を修正いたします。
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 <スキン更新>
 本日のアップデートにおいて、ゲームインターフェイスの一部を更新いたします。
 
 ▼公式スキンを使用されている方
 ゲームインターフェイスの更新に伴い、ECO公式サイトで配布している
 スキン（ルピナス/クローバー/フリージア）の該当部分を修正いたしました。
 大変お手数ではございますが、修正されたスキンを再度ダウンロードしてください。
 
 
 
 ▼オリジナルスキンを使用されている方
 今回のアップデートにて画像ファイルを二つ更新いたしました。
 本日のクライアントアップデートを完了させた後、
 ECOを設置したフォルダの「data」⇒「sprite」⇒「interface」内にある
 「winparts_05.bmp」「winparts_13.bmp」をご確認いただき、オリジナルスキンを更新してください。
 
 スキンに関して詳しくは「こちら」
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
