# パッチ情報/060106

*01/06変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。

-モンスター
-アイテム
-クエスト
-スキル
-NPC
-インターフェース
-不具合修正
--サンタさんのブーツが裾の長いパンツと一緒に装備できていた不具合の修正
-公式の補足
-パッチによる不具合
-その他

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060106/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
 1月6日(金)のアップデート内容について 2006-01-06 14:15 

 ECO運営チームです。
 
 本日1月6日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 <重要>
 ▼背負い魔・ペットのステータス詳細表示を実装
 　・各種の背負い魔・ペットを右クリックすることで表示されるアイテム情報ウィンドウの
 　　戦闘タブをクリックすることで、以下のステータスを確認することができます。
 　　　- HP
 　　　- 物理攻撃力
 　　　- 魔法攻撃力
 　　　- 防御力
 　　　- 魔法防御力
 　　　- 近距離命中
 　　　- 遠距離命中
 　　　- 魔法命中
 　　　- 近距離回避
 　　　- 遠距離回避
 　　　- 魔法抵抗
 　　　- クリティカル
 　　※背負い魔・ペットは種類によって成長の速度、方向性、限界値が設定されています。
 　※背負い魔・ペットの成長システム・ペットへの命令スキルの調整は近日実装予定です。
 　※ペットに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼騎士団演習に関する調整
 　・他のプレイヤーに憑依しているキャラクターがスキルを使用して攻撃する際の
 　　攻撃力が半分になります。
 　※騎士団演習に関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼期間限定・お正月イベントを終了
 　・12月29日に実装いたしましたお正月イベントが終了いたします。
 　※ローディング画面はお正月イラストのままとなります。
 
 
 <実装内容>
 ▼背負い魔・ペットに情報ウィンドウを実装
 　・右クリックすると表示されるメニューの中から「情報表示」を選択することで
 　　背負い魔・ペットの情報ウィンドウを開くことができます。
 　・現在のHP、ステータス異常などを確認することができます。
 　※情報ウィンドウに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼スキル使用時の射程距離判定に関する調整
 　・スキルを使用した際に判定されるスキル対象との射程距離の有効値を調整いたします。
 
 ▼モンスター「シナモン」に関する調整
 　・シナモンの発生数を増加させます。
 　※シナモンの調整にあわせて他種のモンスターの発生数を減少させます。
 
 ▼クエスト「ダークフェザーの羽の入手」に関する調整
 　・入手アイテムの達成個数を調整いたします。
 
 ▼ペットの成長に関する変更
 　・闘技場や騎士団演習などのプレイヤー同士が戦うことが可能な状態では
 　　ペットの成長率が減少するようになります。
 
 ▼ペットのステータス表示に関する変更
 　・アイテム情報ウィンドウに表示されている「耐久度」を「親密度」に変更いたします。
 
 ▼アイテム「鉄の鎚」に関する調整
 　・鉄の鎚を合成するためのレシピを変更いたします。
 
 ▼特定動作環境における動作安定化に関する調整
 　・パソコンの環境によっては特定行動時に動作が不安定になる要因を調整いたします。
 
 
 <不具合修正>
 ▼ショートカットウィンドウ登録に関する不具合の修正
 　・二次職の一部スキルのショートカットウィンドウ登録が保存されない不具合を
 　　修正いたします。
 
 ▼パーティー・リングウィンドウに関する不具合の修正
 　・二次職のキャラクターの職業レベル表示が正しく表示されずに一次職時の
 　　職業レベルが表示されることがある不具合を修正いたします。
 
 ▼特定武器装備時の耐久度減少に関する不具合の修正
 　・特定武器を装備して攻撃した際に、頭部装備品の耐久度が減少することがある
 　　不具合を修正いたします。
 　・特定武器を装備して攻撃した際に、武器の耐久度が減少することがない
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼スキル「精霊への祈り」に関する不具合の修正
 　・一部マップにて正常に効果が適用されていない不具合を修正いたします。
 
 ▼ペットへの命令スキル「拡散射撃」に関する不具合の修正
 　・スキルの効果が正常に適用されていない不具合を修正いたします。
 
 ▼スキルポイント追加NPCに関する不具合を修正
 　・エクスプローラーへの転職イベント中に、あるスキルポイント追加NPCへ
 　　話しかけてもスキルポイントが追加されない不具合を修正いたします。
 
 ▼アイテム「ウィリー・ドゥの玉」に関する不具合を修正
 　・ストックすることができなかった不具合を修正いたします。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
