# パッチ情報/060127

*01/27変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060127/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060127/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
 1月27日(金)のアップデート内容について 2006-01-27 15:00

 ECO運営チームです。
 
 本日1月27日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 <重要>
 ▼レベルキャップの引き上げ
 　・キャラクターレベルの上限を「50」から「55」に引き上げます。
 　・レベル「55」となったキャラクターは経験値を得ることができなくなります。
 　※レベルキャップに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ステータス「DEX」に関する変更
 　・近距離攻撃時の物理攻撃力の底上げに影響するように変更いたします。
 
 ▼ステータス「INT」に関する変更
 　・遠距離攻撃時の物理攻撃力の底上げに影響するように変更いたします。
 　・魔法攻撃力の底上げに影響するように変更いたします。
 　※ステータスに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼二次職スキルに関する調整
 　・「ヴァルキリー」
 　　- 使用MP・SPが減少します。
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- スキル使用時ディレイを調整、硬直時間が発生するようにいたします。
 　　- スキル使用可能武器を剣のみに変更いたします。
 　・「スリープクラウド」
 　　- 使用MPが上昇します。
 　　- スキルの効果が適用される確率が上昇します。
 　・「刻印」
 　　- スキル設置上限を3箇所に設定いたします。
 　・「ダークペイン」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- 効果範囲を、3×3 に変更いたします。
 　　- 効果範囲内に複数の攻撃対象が存在した場合、ダメージは分散されます。
 　　- 複数の刻印により効果範囲が重複した場合、ダメージは重複します。
 　・「プラントポイズン」
 　　- スキルの効果が適用される確率が上昇します。
 　※二次職スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼セーブポイント帰還アイテムを実装
 　・使用することでセーブポイントへ移動することができる「時空の鍵」を実装いたします。
 　・特定NPCより購入することが可能です。
 
 ▼メタモーバトルを実装
 　・闘技場に新ルールPvPを実装いたします。
 　・受付時間中に闘技場オーナーに話しかけ、参加登録を行うことで参加可能です。
 　・受付時間5分、戦闘時間5分となります。
 　・1チーム最大25名が参加可能で、2チームに分かれて戦います。（最大50名が参加可能）
 　・参加者は強制的にプルルに変身し、同一のステータスで戦うこととなります。
 　・プルルに変身した状態においても、各キャラクターが習得しているスキルは使用可能です。
 　・戦闘時間中に両チームのモニュメントが3つずつ出現し、先に相手チームのモニュメント
 　　3つを破壊したチームの勝利となります。
 　・現在はテスト実装となるため、参加者への褒賞はございません。
 　・開催スケジュールは変更させていただく可能性がございます。
 　※メタモーバトルについては「こちら」をご覧ください。
 　※開催スケジュールについては「こちら」をご覧ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼みんなで作ろうキャンペーン第3弾にて募集したNPC設定の実装
 　・キャンペーン第3弾「NPC募集」にて採用された4人のNPCを実装いたします。
 　　- 時を知る占い師レミア　（アクロポリスシティダウンタウン）
 　　- 鬼斬りガドゥ　（鬼ノ寝床岩）
 　　- 見習い冒険者ポロル　（アイアンシティ下階層）
 　　- ミリアリア　（ノーザンプロムナード）
 　・上記NPCから特別なクエストを受けることができます。
 　※みんなで作ろうキャンペーン第3弾に関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼高レベルキャラクター向け防具装備品を追加
 　・レベル55以上のキャラクターを対象とした、以下の装備品を追加いたします。
 　・NPCからのクエスト
 　・ソードマン、ブレードマスター専用
 　　- メタルアーマー♂
 　　- メタルブーツ♂
 　　- メタルアーマー♀
 　　- メタルブーツ♀
 　・フェンサー、ナイト専用
 　　- 守護者の鎧♂（白）
 　　- 守護者のブーツ♂（白）
 　　- 守護者の鎧♂（黒）
 　　- 守護者のブーツ♂（黒）
 　　- 守護者の鎧♀（白）
 　　- 守護者のブーツ♀（白）
 　　- 守護者の鎧♀（黒）
 　　- 守護者のブーツ♀（黒）
 　・スカウト、アサシン専用
 　　- ミッドナイトスーツ♂
 　　- ミッドナイトスーツ♀
 　　- ひたいあて（藍）
 　・アーチャー、ストライカー専用
 　　- プロテクトジャケット♂
 　　- プロテクトズボン♂
 　　- プロテクトシューズ♂
 　　- プロテクト帽（コバルト）
 　　- プロテクトセット上♀
 　　- プロテクトセット下♀
 　　- プロテクト帽（ミント）
 　・ウィザード、ソーサラー専用
 　　- マジカルローブ♂
 　　- マジカルパンツ♂
 　　- マジカルシューズ♂
 　　- 月の帽子
 　　- マジカルローブ♀
 　　- マジカルシューズ♀
 　　- 星の帽子
 　・シャーマン、エレメンタラー専用
 　　- 祭りの衣装♂
 　　- 祭りのもんぺ♂
 　　- 鉄下駄♂
 　　- 精霊のはちまき
 　　- 祭りの衣装♀
 　　- 鉄ぽっくり♀
 　・ウァテス、ドルイド専用
 　　- フォーチュンローブ♂
 　　- フォーチュンフットクロス♂
 　　- フォーチュンローブ♀
 　　- フォーチュンシューズ♀
 　・ウォーロック、カバリスト専用
 　　- カオスローブ♂（漆黒）
 　　- カオスシューズ♂（漆黒）
 　　- カオスローブ♂（薄紫）
 　　- カオスシューズ♂（薄紫）
 　　- カオスハット（薄紫）
 　　- カオスハット（漆黒）
 　　- カオスローブ♀（漆黒）
 　　- カオスシューズ♀（漆黒）
 　　- カオスローブ♀（薄紫）
 　　- カオスシューズ♀（薄紫）
 　　- 白リボンの帽子（薄紫）
 　　- 白リボンの帽子（漆黒）
 　・タタラベ、ブラックスミス専用
 　　- 山師のバンダナ
 　　- 山師の小手♂
 　　- 山師のズボン♂
 　　- 山師のサンダル♂
 　　- 山師のリボン付バンダナ
 　　- 山師の小手♀（反物）
 　　- 山師のズボン♀
 　　- 山師のサンダル♀
 　　- 山師の小手♀（ベアトップ）
 　・ファーマー、アルケミスト専用
 　　- 木こりのＴシャツ♂
 　　- 木こりのズボン♂
 　　- 木こりのブーツ♂
 　　- ガーデニングワンピ♀
 　・レンジャー、エクスプローラー専用
 　　- サファリジャケット♂
 　　- サファリズボン♂
 　　- サファリブーツ♂
 　　- サファリジャケット♀
 　　- サファリスカート♀
 　　- サファリブーツ♀
 　・マーチャント、トレーダー専用
 　　- ワークジャケット♂
 　　- ワークズボン♂
 　　- ワークベレー帽
 　　- ワークワンピース♀
 　　- ワークシューズ♀
 
 ▼高レベルキャラクター向け武器装備品を追加
 　・レベル52以上のキャラクターを対象とした、以下の装備品を追加いたします。
 　　- 鬼斬剣 （短剣）
 　　- アーチンメイス （槌）
 　　- 時空の杖　火 （杖）
 　　- 時空の杖　水 （杖）
 　　- 時空の杖　土 （杖）
 　　- 時空の杖　風 （杖）
 　　- 時空の杖　光 （杖）
 　　- 時空の杖　闇 （杖）
 　　- 教科書 （本）
 
 ▼レシピの追加
 　・以下のアイテムの合成レシピが追加されました。
 　　- 重いゼリコ
 　　- 鬼斬剣
 　　- アーチンメイス
 　※レシピについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼高レベルキャラクター向けクエストNPC実装
 　・一定レベル以上のキャラクターが特別なクエストを受けることができるNPCを追加いたします。
 　　- アイアンシティ （2名）
 　　- アイアンサウスダンジョン
 　　- 廃炭鉱キャンプ
 　　- 永遠の北限
 
 ▼リング募集掲示板を実装
 　・アクロポリスシティのアップタウン、リング管理者付近に掲示板を設置いたします。
 　・掲示板には、書き込みを行ったキャラクター名と日時、件名と本文が表示されます。
 　※掲示板については「こちら」をご覧ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼禁止語句入力時に関する変更
 　・チャットウィンドウに禁止語句、あるいは禁止語句が含まれる内容を入力した場合に
 　　エラーメッセージがシステムログに表示されるように変更いたします。
 
 ▼システムウィンドウに描画に関する項目を追加
 　・リングエンブレムの表示
 　　- 表示のON・OFFに加え、「所属リングのみ」表示の項目を追加いたします。
 　※システムウィンドウに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 
 <不具合修正>
 ▼システムウィンドウに関する不具合を修正
 　・「ペットのセリフをログに出力」の設定が保存されない不具合を修正いたします。
 
 ▼背負い魔・ネコマタのHPバー表示に関する不具合を修正
 　・HPバーの表示位置をキャラクターの下に設定していた場合、自分のキャラクターと
 　　ネコマタのHPバーが重なってしまう不具合を修正いたします。
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
