# パッチ情報/060210

*02/10変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060210/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060210/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
 2月10日(金)のアップデート内容について 2006-02-10 14:15

 ECO運営チームです。
 
 本日2月10日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 <重要>
 ▼スキルに関する調整
 　・「インビジブルブレイク」
 　　- 透明化を解除したキャラクターに対して一定確率でスタン効果を与えるように
 　　　 変更いたします。
 　　- スキルの効果範囲を指定できるように変更いたします。
 　　- スキルの効果が指定範囲に一定時間持続するように変更いたします。
 　※自分の周囲にも効果がありますが、持続時間が異なります。
 　・「バラージアロー」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- 攻撃回数を調整いたします。
 　　- 命中率を調整いたします。
 　　- 使用SPを調整いたします。
 　　- スキル詠唱時間、スキル使用時ディレイを調整いたします。
 　・「デュアルアロー」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- 攻撃回数を調整いたします。
 　　- 命中率を調整いたします。
 　　- 使用SPを調整いたします。
 　　- スキル詠唱時間、スキル使用時ディレイを調整いたします。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼職業「ストライカー」にペット用スキルの追加
 　・全般スキル
 　　- 「ゴー！」
 　　- 「戻れ」
 　・ペット「ロック鳥」用スキル
 　　- 「ハードビック」
 　　- 「シュリルボイス」
 　　- 「バイオレントピック」
 　・ペット「白狼」用スキル
 　　- 「ペイシェントボディ」
 　　- 「エンミティーロア」
 　　- 「レイジアバウト」
 
 ▼新しいペットを実装
 　・ストライカーがスキルを使用することで特殊行動をとらせることができる以下の
 　　ペットを実装いたします。
 　※種族、職業に関わらず全てのキャラクターが連れて歩くことは可能です。
 　　- ロック鳥
 　　　　あまり人になつかない珍しい鳥。
 　　- 白狼
 　　　　白い毛皮が美しい孤高なる狼。
 　・特定のモンスターを倒した際に一定確率で入手することができます。
 　・職業がアーチャー、ストライカーである場合、あるNPCに話しかけることで
 　　どちらかのペットの里親になることができるイベントが発生いたします。
 　※ペットについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼無限回廊の下階層を実装
 　・B21FからB40Fまでを実装いたします。
 　・下階層に対応する無限回廊クエストを実装いたします。
 　※無限回廊については「こちら」をご覧ください。
 
 ▼超大型BOSSモンスターを実装
 　・サウスダンジョンB3Fに「ライオウ」を実装いたします。
 　・一定時間ごとに出現し、倒すことで特殊なアイテムをドロップします。
 
 ▼期間限定・バレンタインイベントを実装
 　・以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「チョコケーキイベント」
 　　　　アクロポリスシティアップタウンに出現するNPCから「チョコケーキ」をもらうことができます。
 　　　　アクロポリスシティアップタウンに出現するNPCに「チョコケーキ」をあげることができます。
 　　　　※性別、種族によりイベント内容は異なります。
 　　　　※このイベントはバレンタインイベント終了後のイベントに影響するイベントとなります。
 　　- 「バレンタイン聖堂イベント」
 　　　　アクロポリスシティダウンタウンに出現するNPCに話しかけることでイベントが開始されます。
 　　　　以下のアイテムを入手することができます。
 　　　　　- 「ラブリー天使のはね」タイタニア専用装備
 　　　　　- 「くるくるのしっぽ」ドミニオン専用装備
 　　　　※1アカウント1回のみ、種族に応じて専用装備アイテムであるいずれかを入手することが
 　　　　　 できます。
 　　　　※種族がエミルのキャラクターでイベントを受けた場合、上記のアイテムは入手することが
 　　　　　 できません。
 　　　　バレンタイン聖堂では特殊なスキルがスキルウィンドウに追加され、使用することができます。
 　　- 「預かりものの手紙イベント」
 　　　　あるNPCからイベントアイテムを預かり、一定期間後に使用するイベントです。
 　　　　※このイベントはバレンタインイベント期間中に終了せず、継続するイベントとなります。
 　　- 「ローズタイイベント」
 　　　　アクロポリスシティダウンタウンのあるNPCに話しかけることでイベントが開始されます。
 　　　　以下のアイテムを入手することができます。
 　　　　　- 「ピンクローズタイ」装備することで最大MPが上昇する。
 　　　　　- 「ブルーローズタイ」装備することで最大SPが上昇する。
 　　　　※1アカウント1回のみ、2種類あるアイテムのいずれかを入手することができます。
 　※バレンタインイベントについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼期間限定・経験値2倍イベントの実施
 　・2月10日（金）から2月13日（月）10：00の臨時メンテナンス開始までの間、実施いたします。
 　・「打倒！超大型BOSS!! 経験値2倍イベント」では、新たに実装いたしました超大型BOSS
 　　モンスターを協力して倒していただくため、また今後追加予定の装備品を装備していただくために
 　　モンスター討伐やクエスト達成による取得経験値を増加させ、キャラクターの成長を促進を目的に
 　　実施されるイベントになります。
 　・イベント実施期間中、モンスター討伐による取得経験値が2倍になります。
 　・イベント実施期間中、クエスト達成による取得経験値が2倍になります。
 　※経験値2倍イベントについては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼ペット命名システムの実装
 　・イストー岬のあるNPCから「無地のネームプレート」を購入して使用することで、
 　　ペット、背負い魔に名前を付けることができます。
 　・命名した後も、再度「無地のネームプレート」を購入、使用することで名前を
 　　変更することができます。
 　※背負い魔・ブーストには名前を付けることができません。
 　※ペットについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼レシピの追加
 　・以下のアイテムの合成レシピが追加いたします。
 　　- ハートのチョコケーキ
 　　- バードケーキ
 　※合成については「こちら」をご覧ください。
 
 ▼情報ウィンドウに関する表示設定の実装
 　・システムウィンドウに、情報ウィンドウの表示に関する設定を追加いたします。
 　※情報ウィンドウについては「こちら」をご覧ください。
 　※システムウィンドウについては「こちら」をご覧ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼イストー岬のペットショップに関する変更
 　・新しい犬種を販売開始するために必要な「キチン」の数を変更いたします。
 
 ▼マーチャント、トレーダー専用装備入手クエストに関する変更
 　・レベル55以上のキャラクターを対象とした装備品に関するクエストの内容を一部変更し、
 　　入手するために必要であった「ゴーレム・サンタタイニー」が必要なくなります。
 
 ▼初期ゲームバランスに関する調整
 　・東西南北のアクロニア平原に出現する「木箱」の数を調整いたします。
 
 ▼ゴーレム・マリオネットに関する変更
 　・ゴーレム・マリオネットが収集するアイテムの数を調整いたします。
 　※ゴーレム・マリオネットに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼アイテム「時空の鍵」に関する変更
 　・他のキャラクターに憑依している際には使用することができないように変更いたします。
 
 ▼一部装備アイテムに関する変更
 　・一部の一次職専用装備アイテムを二次職も装備可能に変更いたします。
 
 
 <不具合修正>
 ▼スキルの射程に関する不具合の修正
 　・各種スキルの射程が正常に計算されていない不具合を修正いたします。
 
 ▼スキル「インビジブル」に関する不具合を修正
 　・通常時にペットがスキルの対象となっていない不具合を修正いたします。
 
 ▼ペットスキルに関する不具合の修正
 　・PvP時、ペットのスキルが範囲攻撃である場合に主人キャラクターに攻撃が
 　　あたる不具合を修正いたします。
 
 ▼ペットスキル「プラントヒーリング」に関する不具合の修正
 　・主人キャラクターが透明化して姿を隠している状態において回復させることが
 　　できる不具合を修正いたします。
 　・騎士団演習時に主人キャラクターを回復させることができない不具合を
 　　修正いたします。
 
 ▼ペットに関する不具合の修正
 　・主人キャラクターと一定距離が離れてしまうと、動かなくなってしまう不具合を
 　　修正いたします。
 
 ▼騎士団演習に関する不具合の修正
 　・憑依キャラクターを倒した際に、ポイントが正常に計算されていない不具合を
 　　修正いたします。
 
 ▼アイテム「フォーチュンフットクロス♂」に関する不具合の修正
 　・アイテム説明文に誤りがあった不具合を修正いたします。
 
 ▼アイテム「時空の杖（各種）」に関する不具合の修正
 　・修理アイテムが武器レベルに応じた正常なキットではない不具合を修正いたします。
 
 ▼一部装備アイテムの表示に関する不具合の修正
 　・一部の装備アイテムが、装備時に正常に表示されない不具合を修正いたします。
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
 
 
 <情報案内>
 ▼各種のモーションに関して
 　・「/sit」コマンドを使用することでキャラクターが座り、回復いたしますが
 　　座っている状態から、その他のモーションへ移行することで回復機能を
 　　保持したまま体勢を変更することが可能です。
 　　「/break」や「/relax」などお気に入りの体勢で回復してみてください。
 　※モーションに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼ショートカットウィンドウに関して
 　・ショートカットウィンドウへのスキルやアイテムの登録は名前を付けて
 　　保存することで複数用意することができます。
 　　キャラクター変更や状況に合わせて選択することで簡単に設定を
 　　呼び出し、変更することができます。
 　・ショートカットウィンドウとマクロは同一のファイルで登録されています。
 　　マクロのを変更することで、ショートカットの登録も同時に変更されます。
 　※マクロに関しては「こちら」をご覧ください。
 　※ショートカットウィンドウに関しては「こちら」をご覧ください。
