# パッチ情報/060217

*02/17変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060217/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060217/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
 2月17日(金)のアップデート内容について 2006-02-17 14:15

 ECO運営チームです。
 
 本日2月17日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 <重要>
 ▼スキルに関する調整
 　・「急所攻撃」
 　　- 攻撃モーションを変更いたします。
 　　- 使用するためにMPが必要となります。
 　　- 使用SPが減少します。
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- 命中率が上昇します。
 　　- クリティカル発生率が上昇します。
 　　- スキルレベル1～5で攻撃した際に対象を「鈍足化」させる可能性がある効果を
 　　　付与いたします。
 　　- スキルレベル3～5で攻撃した際に対象を「気絶」させる可能性がある効果を
 　　　付与いたします。
 　・「ホーリーブレイド」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　・「ウェットウエポン」
 　　- スキルによる攻撃力上昇効果を調整いたします。
 　　- 効果時間を調整いたします。
 　　- 使用SPを調整いたします。
 　　- スキル詠唱時間、スキル使用時ディレイが減少します。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ニ次職エキスパートジョブ専用装備品を追加
 　・Lv45以上のキャラクターが装備可能な以下のアイテムを追加いたします。
 　・各アイテム名に「♂」「♀」の性別表示がないものは、男女共通装備となります。
 　・「ブレイドマスター」
 　　- 「戦神の兜」
 　　- 「戦神の全身鎧♀」
 　・「ナイト」
 　　- 「ナイトアーマー♂」
 　　- 「ナイトブーツ♂」
 　・「アサシン」
 　　- 「頭巾」
 　　- 「アサシンスーツ♀」
 　　- 「アサシンブーツ♀」
 　　- 「古びたブローチ」 ※二次職ファイター系職業が装備可能
 　・「ストライカー」
 　　- 「ストライカーの帽子」
 　　- 「ストライカーの服♂」
 　　- 「ストライカーのブーツ♂」
 　　- 「デラックス矢筒」
 　・「ソーサラー」
 　　- 「リボン付カチューシャ」
 　　- 「ソーサラーの服♀」
 　　- 「ソーサラーのブーツ♀」
 　　- 「スペルブローチ」 ※二次職スペルユーザー系職業が装備可能
 　・「エレメンタラー」
 　　- 「巫女の衣♀」
 　　- 「巫女のはかま♀」
 　　- 「巫女の草履♀」
 　・「ドルイド」
 　　- 「オラクルリボン」
 　　- 「オラクルローブ♂」
 　・「カバリスト」
 　　- 「カバリストハット」
 　　- 「カバリストスーツ♀」
 　　- 「カバリストブーツ♀」
 　・「ブラックスミス」
 　　- 「耐熱服♀」
 　　- 「耐熱ズボン♀」
 　　- 「耐熱サンダル♀」
 　　- 「鍵のブローチ」 ※二次職バックパッカー系職業が装備可能
 　・「アルケミスト」
 　　- 「薬剤師の帽子」
 　　- 「薬剤師の服♀」
 　　- 「薬剤師のズボン♀」
 　　- 「ルーズソックスシューズ♀」
 　・「エクスプローラー」
 　　- 「ゴーグル付帽子」
 　　- 「探求者の服♂」
 　　- 「探求者のズボン♂」
 　　- 「探求者の靴♂」
 　・「トレーダー」
 　　- 「トレーダーヘアバンド」
 　　- 「トレーダージャケット♂」
 　　- 「トレーダーズボン♂」
 　※今回はイラストで描かれていた性別の装備品実装となりますが、他方の性別の
 　　 装備品も今後実装いたします。
 　※専用装備品に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼二次職エキスパートジョブ専用装備品入手クエストの実装
 　・一定条件を満たした状態で、特定のNPCに話しかけることでクエストが開始され
 　　達成することで自分の職業専用装備品のみ購入することができるようになります。
 　※二次職については「こちら」をご覧ください。
 
 ▼アクセサリー装備品の追加
 　・「うさ耳（ホワイト）」
 　　- Lv30以上の全職業が装備可能
 　・「楕円のメガネ」
 　　- Lv45以上の二次職エキスパートジョブが装備可能
 
 ▼無限回廊にモンスターを追加
 　・無限回廊B40Fにモンスター「無限回廊のノーブルアーマー」を追加いたします。
 　※無限回廊については「こちら」をご覧ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼ペット・背負い魔に関する変更
 　・ログウィンドウに表示されるペット・背負い魔のアイテム名が「無地のネームプレート」を
 　　使用して命名した名前で表示されるように変更いたします。
 　※ペットについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼ペット・背負い魔に関する変更
 　・主人キャラクターが安全地帯にいる場合には、ペット・背負い魔は攻撃を受けても戦闘を
 　　行わないように変更いたします。
 　※背負い魔については「こちら」をご覧ください。
 
 ▼超大型BOSSモンスター「ライオウ」を調整
 　・憑依状態を強制解除するスキルを使用するように変更いたします。
 　・HPが「0」になった際に復活スキルを使用するように変更いたします。
 　・取り巻きモンスターを召喚、連れるようになります。
 
 ▼ゴーレム・マリオネットに関する変更
 　・ゴーレム・マリオネットが収集するアイテムの数を調整いたします。
 　※ゴーレム・マリオネットに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼一部装備アイテムに関する変更
 　・一部の一次職専用装備アイテムを二次職も装備可能に変更いたします。
 
 
 <不具合修正>
 ▼ペットに関する不具合の修正
 　・ペットが攻撃した際に対象との距離に応じて判定される命中率が正常に計算されていない
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼ペット「ロック鳥」「白狼」に関する不具合の修正
 　・各ステータスがアイテム情報ウィンドウに正常に反映されていない不具合を修正いたします。
 
 ▼アイテム「時空の鍵」に関する不具合の修正
 　・アイテム「シェリーのお守り」を使用してセーブポイントをアクロポリスシティダウンタウンの
 　　酒屋前に変更した場合、時空の鍵を使用してもセーブポイントへ戻ることができない不具合を
 　　修正いたします。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
