# パッチ情報/060203

*02/03変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060203/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060203/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
 2月3日(金)のアップデート内容について 2006-02-03 14:30

 ECO運営チームです。
 
 本日2月3日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 <重要>
 ▼スキルに関する調整
 　・「サマーソルトキック」
 　　- 使用SPが上昇します。
 　　- スキル詠唱時間、スキル使用時ディレイが減少します。
 　　- ノックバック効果を調整いたします。
 　　- BOSSを除くモンスターに対して、ノックバック後に硬直効果が発生するように変更したします。
 　・「チャージアロー」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- 使用SPが上昇します。
 　　- スキル使用時ディレイが減少します。
 　　- BOSSを除くモンスターに対して、ノックバック後に硬直効果が発生するように変更したします。
 　・「マジックサイレンス」
 　　- PvPにおけるスキルの効果対象を、憑依キャラクターおよび宿主キャラクターに
 　　　 変更いたします。
 　・「マジックグローブ」
 　　- スキルレベルに応じて最低攻撃力が底上げされ、安定したダメージを与えることが
 　　　 できるように変更いたします。
 　・「ターンアンデッド」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- 使用MPが減少します。
 　　- スキル詠唱時間、スキル使用時ディレイが減少します。
 　・「ヴァルキリー」
 　　- キャラクターの構えに関わらず、装備している剣の突き攻撃力がスキルの攻撃力に
 　　　 影響するように変更いたします。
 　・「刻印」
 　　- スキル使用時に戦闘状態とならないように変更いたします。
 　・ペットスキル「遠吠え」
 　　- スキル対象への状態異常効果の適用確率にスキル使用者のステータスが
 　　　 影響するように変更いたします。
 　・マリオネットスキル「エクスクラメーション」「クーリング」
 　　- スキル対象への状態異常効果の適用確率にスキル使用者のステータスが
 　　　 影響するように変更いたします。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼行動不能状態に関する変更
 　・戦闘などで行動不能になった場合、蘇生せずに「30分」が経過すると自動的に
 　　セーブポイントへ移動するように変更いたします。
 
 ▼期間限定・節分イベントを実装
 　・以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「豆まきイベント」
 　　　　東西南北のアクロニア平原に出現するNPCより「節分の豆」「赤鬼の札」
 　　　　「青鬼の札」を入手することができます。
 　　- 「鬼のお面イベント」
 　　　　鬼のお面の素材であるアイテムをあるものに使用することで「鬼のお面」を
 　　　　入手することができます。
 　　- 「鬼の角イベント」
 　　　　ある酒屋クエストを達成することで、「鬼の角」を入手することができます。
 　　　　クエストは何度でも受けることができますが、各「鬼の角」は一度しか
 　　　　受け取ることができません。
 　　- 「鬼の扮装イベント」
 　　　　あるNPCに「節分の豆」を届けることで「鬼の服」「鬼のパンツ」「鬼の金棒」を
 　　　　購入することができるようになります。
 　　　　※鬼の扮装イベントは全キャラクターで協力して達成するワールド全体イベント
 　　　　　 となります。
 　※節分イベントについては「こちら」をご覧ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼みんなで作ろうキャンペーン第5弾にて募集したらくがきペーパーの実装
 　・キャンペーン第5弾「らくがきペーパーのデザイン募集」にて採用された6種の
 　　らくがきペーパーを実装いたします。
 　　- らくがきペーパー（ロボ）
 　　- らくがきペーパー（歌舞伎）
 　　- らくがきペーパー（ドクロ）
 　　- らくがきペーパー（！）
 　　- らくがきペーパー（反省中）
 　　- らくがきペーパー（パンダ）
 　・上記のらくがきペーパーは、アクロポリスシティダウンタウンに実装される
 　　「らくがきマシン」にアイテム「紙」を入れることで入手することができます。
 　※らくがきマシンからは、らくがきペーパー以外のものが出てくることがあります。
 　※みんなで作ろうキャンペーン第5弾に関しては「こちら」をご覧ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼一部ソックス装備品に関する変更
 　・以下のアイテムを男女兼用装備品に変更いたします。
 　　- 契約のオーバーニー
 　　- 赤いオーバーニー
 　　- 黒いオーバーニー
 　　- 白いオーバーニー
 　　- しましまオーバーニー
 　　- 黒タイツ
 　　- 膝あて
 
 ▼モンスター「無限回廊のガーズ」に関する変更
 　・倒すことで獲得できる経験値を調整いたします。
 　・倒されてから出現するまでの時間を調整いたします。
 　※無限回廊に関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼ゴーレム・マリオネットに関する変更
 　・ゴーレム・マリオネットが収集するアイテムを一部変更いたします。
 　・ゴーレム・マリオネットが収集するアイテムの数を調整いたします。
 　※ゴーレム・マリオネットに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼アイテム精製・合成に関する変更
 　・一度に精製することができるアイテムの上限数を「999個」に変更いたします。
 　・作成するアイテムがストックされないアイテムの場合、キャラクターの最大所持種類数である
 　　「100個」を超過したアイテムは作成されずに残るように変更いたします。
 　※精製・合成に関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼武具強化に使用する各種の結晶アイテムに関する変更
 　・一部の木箱、宝箱、コンテナから入手することが可能になります。
 　※武具強化に関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼アイテム「時空の鍵」に関する変更
 　・騎士団演習時、メタモーバトル時には使用することができないように変更いたします。
 
 ▼メタモーバトルに関する変更
 　・出現するモニュメントの耐久度を上昇させます。
 　・出現する宝箱の数を増加させます。
 　・ステータスに影響のある上昇系パッシブスキルの効果が適用されないように変更いたします。
 　・スキル「キャンプ」を使用することができないように変更いたします。
 　※メタモーバトルに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼NPC「年賀メール説明係」「アイテムチケット交換機」を撤去
 　・アクロポリスシティアップタウンの中央広場に実装いたしましたNPCを撤去いたします。
 　※お年玉くじの当選賞品は他のアイテムチケット交換機にて受け取ることが可能です。
 
 
 <不具合修正>
 ▼水の水晶体が正常に示されない不具合を修正
 
 ▼スキル「封印」「封魔」に関する不具合を修正
 　・スキル対象をスキル使用不可状態にする効果が正常に適用されていない
 　 不具合を修正いたします。
 
 ▼スキル「ライオットハンマー」に関する不具合を修正
 　・スキル対象の周囲にパーティーメンバーが存在しない場合にもスキルを
 　　使用可能である不具合を修正いたします。
 
 ▼弓装備時の属性付与に関する不具合を修正
 　・弓を装備している際に、弓に属性が付与されると攻撃力が下がることがある
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼状態異常に関する不具合を修正
 　・特定の状態異常となった際に、命中力が上昇する不具合を修正いたします。
 
 ▼アイテム「フットクロス♂」の表示不具合を修正
 
 ▼情報ウィンドウのパーティーリーダーマークに関する表示不具合を修正
 
 ▼露店ウィンドウのキャパシティー表示に関する不具合を修正
 　・露店ウィンドウに表示される自キャラクターのキャパシティー値が正常に表示されない
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼サウスダンジョンのトロッコに関する不具合を修正
 　・トロッコに接触してダメージを受けた際に、座り状態が解除されない不具合を
 　　修正いたします。
 
 ▼二次職職業レベルのレベルキャップに関する不具合を修正
 　・職業レベル30において、憑依した状態でログアウトすると得られる経験値が
 　　ログアウト後もリセットされない不具合を修正いたします。
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
