# パッチ情報/060303

*03/03変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060303/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060303/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
 3月3日(金)のアップデート内容について 2006-03-03 14:30

 ECO運営チームです。
 
 本日3月3日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 <重要>
 ▼ペットに関する変更
 　・移動時の飼主キャラクターへの追従性が向上します。
 　・飼主キャラクターへの追従移動処理を変更して負荷を軽減いたします。
 　※ペットについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼騎士団演習に関する変更
 　・土曜日の15時、16時、17時に追加開催いたします。
 　・水曜日、土曜日の第一回、第二回演習において開催演習場をランダム選択に
 　　変更いたします。
 　・以下のマップにおいてキャラクター、およびシンボル出現位置を変更いたします。
 　　- 東アクロニア海岸演習場
 　　- 鉄火山演習場
 　※騎士団演習に関しては「こちら」をご確認ください。
 　※スケジュールに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼期間限定・ひなまつりイベントを実装
 　・3月3日定期メンテナンス終了後から、3月10日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「ひな壇設置」
 　　　　アクロポリスシティダウンタウンのシアター１～４の通常時マップにひな壇を
 　　　　設置いたします。
 　※ひなまつりイベントに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼防具装備品の追加
 　・Lv40以上のキャラクターが装備可能な以下のアイテムを追加いたします。
 　　- 「スピリットクロス♂」
 　　- 「スピリットクロス♀」
 　※追加装備品はNPCによる販売アイテムとなります。
 
 
 <変更内容>
 ▼ペット・背負い魔に関する変更
 　・各ペット、背負い魔用の回復アイテムによって回復した際にモーションするように
 　　変更いたします。
 　・飼主・宿主キャラクターへの追従移動処理を変更して負荷を軽減いたします。
 　※ペットについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼背負い魔・ネコマタに関する変更
 　・ログウィンドウに表示される各種のネコマタの名称を種類が判別できるように
 　　変更いたします。
 　※アイテム「無地のネームプレート」を使用して命名したネコマタは命名した名前で
 　　 表示されます。
 　※背負い魔については「こちら」をご覧ください。
 
 ▼マーチャント・トレーダーの露店設定に関する変更
 　・販売するアイテムを設定した際に、販売価格の初期値としてNPCへの売却価格が
 　　設定されるように変更いたします。
 　※マーチャント・トレーダーの職業特性、およびスキルによる売却価格の向上は
 　　 反映されません。
 　※露店販売については「こちら」をご覧ください。
 
 ▼一部装備アイテムに関する変更
 　・一部の一次職専用装備アイテムを二次職も装備可能に変更いたします。
 　・一部のレプリカ装備品を全種族装備可能に変更いたします。
 
 ▼ノーザン入国許可証に関する変更
 　・アイテムアイコンを変更いたします。
 
 ▼メタモーバトルに関する変更
 　・騎士団演習の追加開催に伴い、開催スケジュールを追加、変更いたします。
 　※スケジュールに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <不具合修正>
 ▼キャラクターの移動に関する不具合の修正
 　・左クリックし続けることによりマウスポインタを自動追尾する状態となった際に
 　　キーボードのカーソルキーを押しても解除されない不具合を修正いたします。
 
 ▼超大型BOSSモンスター「ライオウ」に関する不具合の修正
 　・スキルを正常に使用しないことがある不具合を修正いたします。
 
 ▼ゴーレム・マリオネットに関する不具合の修正
 　・各種アイテム採取のために活動しているゴーレム・マリオネットの動作が
 　　正常に表示されない不具合を修正いたします。
 
 ▼スキル使用時における不具合の修正
 　・マップの端で範囲影響スキルを使用することができない不具合を修正いたします。
 
 ▼ペットへの命令スキルに関する不具合の修正
 　・姿を隠す効果のスキルを使用中に、ペットへの命令スキルを使用した場合
 　　姿を隠す効果が切れない不具合を修正いたします。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
