# パッチ情報/060317

*03/17変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060317/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060317/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
 3月17日(金)のアップデート内容について 2006-03-17 14:00

 ECO運営チームです。
 
 本日3月17日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 <重要>
 ▼合成請負システムを実装
 　・各種製造、高度金属精錬、アイテム精製、料理、裁縫、開錠などの合成系スキルを
 　　使用した際に、他のキャラクターをスキルの対象として選択することが可能になります。
 　・スキルの対象となったキャラクターが許可することでスキルが発動し、スキルの対象
 　　キャラクターに各種合成ウィンドウが表示されます。
 　・各種合成ウィンドウは、NPCを通じて合成を行う際に使用するウィンドウと同一であるため
 　　特別な操作は必要ありません。
 　・システムウィンドウにおいて、これまでどおり合成系スキルを常に自分自身に使用するか
 　　他のプレイヤーにも使用するかを設定することができます。
 　※合成請負システムに関しては「こちら」をご確認ください。
 　※システムウィンドウに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼スキルに関する調整
 　・「パリィ」「フェイント」
 　　- スキル効果が適用された際にエフェクトを表示するように変更いたします。
 　・「キャンプ」
 　　- テントを隣接して設置することができるように変更いたします。
 　　- 設置可能範囲をキャラクターの周囲1セルに変更いたします。
 　・「連続突き」
 　　- スキル使用可能武器を「爪」から「一般武器」へ変更いたします。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼タイニーアイランドに関する変更
 　・タイニーアイランドから通常マップへ戻る際の移動先を各キャラクターのセーブポイントから
 　　アクロポリスシティのアップタウンへ変更いたします。
 　※チュートリアルマップからタイニーアイランドへ移動した場合は、チュートリアルマップへ
 　　 戻ります。
 　※タイニーアイランドに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼期間限定・ホワイトデーのお礼イベントを実装
 　・3月17日定期メンテナンス終了後から、3月24日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「マシュマロお礼イベント」
 　　　　アクロポリスシティアップタウンに出現するNPCから「お礼」をもらうことができます。
 　　　　※このイベントはホワイトデーイベントに参加したキャラクターが対象となります。
 　　　　　 また、ホワイトデーイベント時の行動が影響するイベントとなります。
 　※ホワイトデーイベントに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼男性専用ヘアサロンを実装
 　・アクロポリスシティアップタウンに男性専用ヘルヘイムのヘアサロンを実装いたします。
 　・「ヘアサロンの紹介状」あるいは「セレブの紹介状」を所持した状態でヘアサロンへ行くと
 　　様々なつけ毛、エクステンションをつけることで、髪型を変更することができます。
 
 ▼ゲーム画面の描画に関する設定の追加
 　・システムウィンドウに以下の設定を追加実装いたします。
 　　- 「FPS制限」
 　　　　描画の滑らかさを設定することができます。
 　　　　<30 fps>、<60 fps>、<無制限>の順に滑らかに表示されます。
 　　　　※ご利用のパソコンによっては、FPSに制限をかけることで動作が軽くなります。
 　　- 「ミップマップ」
 　　　　描画の鮮明度を設定することができます。
 　　　　有効にすることでオブジェクトの表示を距離によって最適化します。
 　　　　視点解放マップにおいてのみ設定が可能であり、適用されます。
 　　　　※ご利用のパソコンによっては、有効にすることで動作が重くなります。
 　　　　※3月17日現在、視点開放マップはタイニーアイランドのみとなります。
 　※システムウィンドウに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼合成系スキルの使用に関する設定の追加
 　・システムウィンドウに以下の設定を追加実装いたします。
 　　- 「合成系スキル対象を常に自身にする」
 　　　　有効にすることで、合成系スキルを使用した際に対象を選択することなく
 　　　　常に自分がスキル対象者となるように設定することができます。
 
 ▼合成系スキルに対する許可の設定を追加
 　・右クリックメニューの「設定」に以下の設定を追加実装いたします。
 　　- 「作業請負を不許可にする」
 　　　　不許可設定にした場合、他のプレイヤーから合成系スキルを受けることが
 　　　　できなくなります。
 　※右クリックメニューに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼マリオネットスキル「ミラー」を実装
 　・マリオネット・ピボットの専用スキル「ミラー」を実装いたします。
 　・自分の分身を3体出現させることができます。
 　・分身は攻撃されると爆発します。
 
 ▼アイテムチケット第2弾専用アイテムを実装
 　※アイテムチケットに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼オリジナルサウンドトラック専用アイテムを実装
 　※オリジナルサウンドトラックに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ECOケット専用アイテムを実装
 　※ECOケットに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ECO de うさぷちフェア専用アイテムを実装
 　※ECO de うさぷちフェアに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ダウンロードパッケージ・ECOくじ専用アイテムを実装
 　※ダウンロードパッケージに関しては「こちら」をご確認ください。
 　※ECOくじに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼アイテムウィンドウに関する変更
 　・アイテムウィンドウの右下をドラッグすることで、ウィンドウの大きさを縦に調整することが
 　　できるように変更いたします。
 　※アイテムウィンドウに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼一部アイテムに関する変更
 　・ストックすることが不可能であった以下のアイテムを、ストック可能に変更いたします。
 　　- 「ゴーレム・ゴブレット」
 　　- 「セレブの紹介状」
 　　- 「ヘアサロンの紹介状」
 　　- 「ヘアサロン特別紹介状」
 
 ▼騎士団演習の結果ウィンドウに関する変更
 　・結果ウィンドウに表示される数値の上限を5桁から6桁に変更いたします。
 　※騎士団演習に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼タイニーアイランドに関する変更
 　・素材モンスターの出現数を調整いたします。
 　・素材モンスターからのアイテムドロップを調整いたします。
 　※タイニーアイランドに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <不具合修正>
 ▼アイテム露店販売に関する不具合の修正
 　・露店設定ウィンドウを開いた状態でマップ移動が行われた際、移動先のマップにて
 　　開いたままの販売アイテムの設定を完了させると、露店に販売アイテムが設定されない
 　　または、設定していないアイテムが販売設定されてしまう可能性がある不具合を
 　　修正いたします。
 
 ▼アイテム露店設定に関する不具合の修正
 　・アイテム露店設定ウィンドウにおいてコメントを入力していない場合、ログアウトの際に
 　　露店を設定したことが保存されず、再ログインした際に露店設定状態とならない不具合を
 　　修正いたします。
 
 ▼ペット・背負い魔の親密度回復に関する不具合の修正
 　・命名した名前に半角スペースが含まれる場合、親密度回復ウィンドウが開かれず
 　　親密度回復を行うことができなかった不具合を修正いたします。
 
 ▼ペット・背負い魔の成長に関する不具合の修正
 　・一部ステータスが上昇しない不具合を修正いたします。
 
 ▼アイテム「時空の鍵」に関する不具合の修正
 　・テントの中で他のプレイヤーに憑依されている宿主キャラクターが時空の鍵を
 　　使用した場合、セーブポイントへ戻ることができない不具合を修正いたします。
 
 ▼アイテム「セレブの紹介状」に関する不具合の修正
 　・ニーベルングのヘアサロンにおいて、セレブの紹介状を使用して髪型を変更した際に
 　　一部の髪型でアイテムが消費されない不具合を修正いたします。
 
 ▼スキル「ダークペイン」に関する不具合の修正
 　・スキル攻撃を受けてHPが減少した際に、メインウィンドウ、情報ウィンドウのHPバーが
 　　変化しない不具合を修正いたします。
 
 ▼ゴーレム・マリオネットの買取ウィンドウに関する不具合の修正
 　・買取を行っているゴーレム・マリオネットに売却することが可能なアイテム種類数が
 　　一定数を超えている場合、買取ウィンドウ内の所持アイテム欄においてスクロールボタン
 　　スクロールバーが機能しない不具合を修正いたします。
 
 ▼一部NPCのセリフに関する不具合を修正いたします。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
