# パッチ情報/060324

*03/24変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060324/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060324/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
 3月24日(金)のアップデート内容について 2006-03-24 15:50

 ECO運営チームです。
 
 本日3月24日(金)の大規模アップデート「SAGA 3：豊穣の国と闇の城」にて、
 以下の内容を実装、変更いたします。
 
 
 <重要>
 ▼ファーイースト共和国を実装
 　・アクロニア大陸の東に位置するファーイースト島へは、イストー岬から移動することができます。
 　・農業都市国家として知られるファーイーストへ移動するためには「ファーイースト入国許可証」が
 　　必要です。
 　・以下のマップを追加いたします。
 　　　- モーモー草原
 　　　- ファーイーストシティ
 　　　- フシギ団の砦
 　　　- 穀倉地帯
 　　　- イーストダンジョン
 　　　- 毒の湿原
 　　　- 原初の森
 　　　- アンデッドの城
 　※ファーイーストに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼ペット・背負い魔 転生システムを実装
 　・アイテム情報ウィンドウの戦闘タブに表示される「HP」「物理攻撃力」「防御力」などの
 　　パラメーターをいずれか一つ、上限まで強化した際にあるNPCに依頼することで
 　　ペット・背負い魔を転生させることができます。
 　・転生することで、上限に達していたパラメーターの関連するペットの能力値
 　　「STR」「DEX」「INT」などが上昇して、影響を受けたパラメーターが底上げされます。
 　・転生する際にはパラメーターの強化による能力値の上昇値が事前に確認できます。
 　　十分に強化して能力値が上昇することを確認した上で転生してください。
 　・転生時に上限に達していたパラメーターの強化値はリセットされます。
 　　なお、上限に達していないパラメーターはリセットされません。
 　・ペット・背負い魔の転生上限回数は30回となります。
 　　※転生回数はアイテム情報ウィンドウの戦闘タブに「転生」として表示されます。
 　※ペットに関しては「こちら」をご確認ください。
 　※背負い魔に関しては「こちら」をご確認ください。
 　※転生に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼新しいペットを実装
 　・以下のペットを追加いたします。
 　　- 「クローラーキャリアー」
 　　　　全8種が存在し、マーチャント、トレーダー専用のペットとなります。
 　　- 「ミニキャリアー」
 　　　　全8種が存在し、全職業装備可能なペットとなります。
 　・以下のペット回復アイテムを追加いたします。
 　　- 「樹液」
 　　　　クローラーキャリアー、ミニキャリアーを回復させることのできるアイテムとなります。
 　※ペットに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼火、水、土、風属性を持つ攻撃の光、闇属性への攻撃力補正の調整
 　・火、水、土、風の属性を持つ攻撃で、光、闇属性の対象を攻撃した際に属性の設定により
 　　補正される攻撃力を調整いたします。
 　・火、水、土、風属性を持つ攻撃は光属性の対象に対して攻撃力が高く、闇属性の対象に対して
 　　攻撃力が低くなります。
 　※属性に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼光属性を持つ攻撃の闇属性に対する攻撃力補正が適用されていない不具合の修正
 　・光の属性を持つ攻撃は闇属性の対象に対して攻撃力が高くなります。
 
 ▼レベルキャップの引き上げ
 　・キャラクターレベルの上限を「55」から「60」に引き上げます。
 　・レベル「60」となったキャラクターは経験値を得ることができなくなります。
 　※今後の上限レベル設定、引き上げの時期に関しましては現在検討中となります。
 　※レベルキャップに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼スキルポイント追加イベントを実装
 　・ファーイーストのNPC3名にスキルポイントを追加してくれるイベントを実装いたします。
 　※スキルポイントに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼新しい回復アイテムを実装
 　・以下のアイテムを追加いたします。
 　　- オレンジ100％ジュース
 　　- りんご100％ジュース
 　　- あんず100％ジュース
 　　- さくらんぼ100％ジュース
 　　- 味噌スープ
 　　- だいこん
 　　- キャベツ
 　　- 高級卵
 　　- ねばねば
 　※アイテムに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼新しい宝箱系アイテムを実装
 　・以下のアイテムを追加いたします。
 　　- 木箱７
 　　- 宝箱８
 　　- コンテナ５
 
 ▼新しい修理キットアイテムを実装
 　・以下のアイテムを追加いたします。
 　　- 金属修理キット・ゴールド 
 　　- 衣服修繕キット・ゴールド 
 　　- 木材修理キット・ゴールド
 　　- 革補修キット・ゴールド
 　　- ゴールデンハンマー
 　　- ゴールデンニードル
 　　- ゴールデンのみ
 　　- ゴールデンはさみ
 　※修理システムに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼新しい装備品を実装
 　・以下の装備品を追加いたします。
 　　- ウェルカムフラワー（青）
 　　- ウェルカムフラワー（黒）
 　　- ウェルカムフラワー（緑）
 　　- くさかりがま
 　　- スキ
 　　- ソフトレザーウェア
 　　- ハードレザーウェア
 　　- 革の服
 　　- 革ベスト♂
 　　- ボクサーパンツ
 　　- チェックズボン
 　　- ミニスカート（契約）
 　　- ミニスカート（赤）
 　　- ミニスカート（ベージュチェック）
 　　- ミニスカート（グリーンチェック）
 　　- ミニスカート（ブルーチェック）
 　　- ミニスカート（若草）
 　　- ミニスカート（草色）
 　　- ミニスカート（ホワイト）
 　　- ミニスカート（ホワイトライン）
 　　- リュック（ピンク）
 　　- 特大リュック（ブルー）
 　　- ソックス（純白）
 　　- 高級なスリッパ（緑）
 　　- シューズ（青）
 　　- シューズ（黒）
 　　- シューズ（赤）
 　　- ズック（ブルー）
 　　- ズック（グレー）
 　　- ズック（パステルグリーン）
 　　- ローファー（白）
 　　- ローファー（ピンク）
 　　- ローファー（明茶）
 　　- ローファー（濃赤）
 　　- オーバーシューズ（紫）
 　　- オーバーシューズ（青）
 　　- オーバーシューズ（白）
 　　- ウエスタンブーツ（白）
 　　- ウエスタンブーツ（こげ茶）
 　　- スパイクブーツ（緑）
 　　- スパイクブーツ（赤）
 
 ▼新しい装備品を実装
 　・レベル52以上のキャラクターを対象とした、以下の装備品を追加いたします。
 　　- エミルの剣
 　　- サーベル
 　　- 怒りの竹槍
 　　- グレイテッドスピア
 　　- ポールアックス
 　　- ウォーアックス
 　　- 大木槌
 　　- メイジスタッフ
 　　- アルバレスト
 　　- 銅のそろばん
 　　- ヒーターシールド（赤）
 　　- ヒーターシールド（銀）
 
 ▼高レベルキャラクター向け装備品を実装
 　・レベル60のキャラクターを対象とした、以下の装備品を追加いたします。
 　　- ラーミアの短剣
 　　- 宝剣
 　　- スタンブレード
 　　- シュヴァイツァーサーベル
 　　- Sixガーディアンズランス
 　　- ウォーフォーク
 　　- ベア・バスター
 　　- 長い両斧
 　　- ガーディアンメイス
 　　- マナスタッフ
 　　- ライトニングワンド
 　　- 支配の杖
 　　- 知恵の本
 　　- ストロングボゥ
 　　- 弩弓
 　　- 商人のそろばん
 　　- 鉄扇
 　　- 暁の一番星
 　　- 手裏剣
 　　- アーメット（赤）
 　　- アーメット（銀）
 　　- ピエロ帽（赤）
 　　- ピエロ帽（水色）
 　　- ファーイーストケープ（緑）
 　　- ファーイーストケープ（青）
 　　- プレートメイル（赤）
 　　- プレートメイル（銀）
 　　- プレートブーツ（赤）
 　　- プレートブーツ（銀）
 　　- ハイプレートメイル（赤）
 　　- ハイプレートメイル（銀）
 　　- 革ジャン♂（黒）
 　　- 革ジャン♂（茶）
 　　- 盟約の服♀（紺）
 　　- 盟約の服♀（赤）
 　　- ドミニオンタキシード♂（赤）
 　　- ドミニオンタキシード♂（青）
 　　- タイタニアワンピース♀（青緑）
 　　- タイタニアワンピース♀（深緑）
 　　- 牛革のハイヒール（茶）
 　　- 牛革のハイヒール（白）
 　　- 牛革のハイヒール（黒）
 　　- 牛革のハイヒール（ピンク）
 　　- 牛革の靴（茶）
 　　- 牛革の靴（白）
 　　- 牛革の靴（黒）
 　　- 牛革の靴（青）
 　　- ビームシールド
 　　- クリスタルシールド
 
 ▼装備時追加スキルをアイテム情報ウィンドウに表示
 　・一部装備アイテムの特性である装備時追加スキル、アイテムを装備することでスキルウィンドウに
 　　追加表示され使用可能になるスキルを、アイテム情報ウィンドウの詳細タブに表示いたします。
 
 ▼ゲーム画面の描画に関する設定の追加
 　・システムウィンドウに以下の設定を追加実装いたします。
 　　- 「ソフトウェアカーソル」
 　　　　カーソルの描画処理に関する設定となります。
 　　　　有効にすることでカーソルの描画処理を軽くすることができます。
 　　　　※ご利用のパソコンによっては、有効にすることで動作が重くなります。
 　※システムウィンドウに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼ロングブーツ系のアイテムに関する変更
 　・「Bottoms」「Shoes」「Socks」の3箇所の装備欄を使用しているロングブーツ系アイテムの
 　　装備使用欄を「Bottoms」「Shoes」の2箇所に変更いたします。
 　・上記変更により、ロングブーツ系アイテムと「Socks」の装備欄のみを使用するソックス系
 　　アイテムを同時に装備することができるようになります。
 　※装備ウィンドウに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ペット・背負い魔の成長に関する調整
 　・ペット、背負い魔が成長しやすくなるように調整いたします。
 
 ▼騎士団演習に関する変更
 　・毎週水曜日および土曜日の第一回、第二回演習において開催演習場がランダムに
 　　選択される際、アップタウン演習場、前回開催された演習場は選択されないように
 　　変更いたします。
 　※騎士団演習に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼一部の薬系消費アイテムに関する変更
 　・「混乱薬」「毒薬」「沈黙薬」などのステータス異常に関係するアイテムを使用した場合
 　　必ず該当のステータス異常が発生するように変更いたします。
 
 ▼一部アイテムのストックに関する変更
 　・ストックすることが不可能であった以下のアイテムを、ストック可能に変更いたします。
 　　- 「ノーザン入国許可証」
 　　- 「アイアンサウス入国許可証」
 
 ▼マスタリースキルに関する変更
 　・各種のマスタリースキルを習得している場合において、最低攻撃力が最大攻撃力を
 　　上回る場合は最大攻撃力を最小攻撃力として適用するように変更いたします。
 
 ▼NPC「ブリーダーのお兄さん」に関する変更
 　・ファーイースト実装により、ファーイースト島へ移動いたします。
 
 ▼マップの設定に関する変更
 　・マップ上においてNPCが存在する座標の設定を安全地帯から素材モンスターが
 　　出現しない地帯へ変更いたします。
 
 
 <不具合修正>
 ▼BGMに関する不具合の修正
 　・特定条件下においてBGMが正常に再生されず、音が途切れてしまうことがある不具合を
 　　修正いたします。
 
 ▼キャラクターの表示に関する不具合の修正
 　・行動不能状態となった後に、セーブポイントへ戻った際にキャラクターが立っておらず、
 　　行動不能状態のままであるかのように表示されることがある不具合を修正いたします。
 
 ▼スキル「ダークペイン」に関する不具合の修正
 　・ダークペインによりダメージを受けた際、メインウィンドウ、情報ウィンドウ、HPバーのHP表示が
 　　更新されず、HPが減っていることを確認することができない不具合を修正いたします。
 
 ▼スキル「ポイズンマーシュ」に関する不具合の修正
 　・エフェクトの表示不具合を修正いたします。
 
 ▼アイテムウィンドウに関する不具合の修正
 　・特定条件下において、アイテムウィンドウのスクロールボタン、スクロールバーが表示されなく
 　　なる不具合を修正いたします。
 
 ▼一部NPCのセリフに関する不具合を修正いたします。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
