# パッチ情報/060414

*04/14変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060414/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060414/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
 4月14日(金)のアップデート内容について 2006-04-14 13:30

 ECO運営チームです。
 
 本日4月14日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 <重要>
 ▼NPC「出張商人」を撤去
 　・2005年12月9日（金）エミル・クロニクル・オンライン正式サービス開始にあたり、
 　　オープンベータテストからのアイテムデータ移行のためのサポートNPCとして
 　　ゲーム内各所に設置いたしましたNPC「出張商人」を撤去いたします。
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼防具の耐久度に関する変更
 　・防具アイテムの耐久度が減少する確率を減らすために調整を行います。
 　※耐久度に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼期間限定・お花見イベントを実施中
 　・4月7日定期メンテナンス終了後から、4月21日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実施いたします。
 　　- 「お花見イベント」
 　　　　イースト街道、ファーマー農場に「桜」が咲き、射的屋、甘酒屋、タイニー焼き屋が出店します。
 　　　　特殊モンスター「さくらプルル」が特定マップに出現します。
 　　　　※イベント期間中は全職業キャラクターが無条件でファーマー農場へ移動可能となります。
 　　- 「各種イベントアイテム追加」
 　　　　お花見イベントに関連する様々なイベントアイテムが期間限定で入手可能となります。
 　　　　※一部のイベント装備アイテムは4月21日定期メンテナンス時に回収させていただきます。
 　※「桜」の花びらエフェクトはシステムウィンドウの「エフェクトの描画」設定を「最小」にすることで
 　　 非表示にすることができます。
 　※システムウィンドウに関しては「こちら」をご確認ください。
 　※お花見イベントに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼ニ次職エキスパートジョブ専用装備品を追加
 　・Lv45以上のキャラクターが装備可能な以下のアイテムを追加いたします。
 　・各アイテム名に「♂」「♀」の性別表示がないものは、男女共通装備となります。
 　・「ブレイドマスター」
 　　- 戦神のマスク
 　　- 戦神の全身鎧♂
 　・「ナイト」
 　　- ナイトアーマー♀
 　　- ナイトブーツ♀
 　・「アサシン」
 　　- 精神統一布
 　　- アサシンスーツ♂
 　・「ストライカー」
 　　- 弓兵の帽子
 　　- 弓兵のドレス♀
 　　- 弓兵の装甲靴♀
 　　- デラックス矢筒（角製）
 　・「ソーサラー」
 　　- フシギな耳かけ
 　　- ソーサラーローブ♂
 　　- ソーサラーブーツ♂
 　・「エレメンタラー」
 　　- 烏帽子
 　　- 狩衣♂
 　　- 草履♂
 　・「ドルイド」
 　　- オラクル帽
 　　- オラクルローブ♀
 　・「カバリスト」
 　　- カバリストスーツ♂
 　・「ブラックスミス」
 　　- 耐熱サンバイザー
 　　- 耐熱服♂
 　　- 耐熱ズボン♂
 　　- 耐熱サンダル♂
 　・「アルケミスト」
 　　- ミミ帽子
 　　- 薬剤師の服♂
 　　- 薬剤師のズボン♂
 　　- ぺったんこ靴♂
 　・「エクスプローラー」
 　　- 探求者のゴーグル♀
 　　- 探求者の服♀
 　　- 探求者のブーツ♀
 　・「トレーダー」
 　　- 看板娘のドレス♀
 　　- 看板娘の靴♀
 　※専用装備品は、2月17日に実装いたしましたエキスパートジョブ専用装備品入手クエストを
 　　 達成することで特定NPCから購入可能となります。
 　※専用装備品に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼新しい装備アイテムを実装
 　・以下の各種アイテムを実装いたします。
 　・「頭部アクセサリー装備」
 　　- シニヨンカバー♀ （全職業装備可能）
 　　- 山羊の角 （ドミニオン専用装備・全職業装備可能）
 　・「顔アクセサリー装備」
 　　- 死ぬほど怪しい眼鏡 （全二次職業装備可能）
 　・「胸アクセサリー装備」
 　　- 貴婦人の涙 （全二次職業装備可能）
 　※その他、いくつかの装備品を実装いたします。
 　※各装備品の入手方法は、合成やドロップ、特殊なイベントなどアイテムごとに
 　　 異なります。
 
 ▼新しいモンスターを実装
 　・一部マップにモンスターを追加配置いたします。
 
 ▼新しい髪型を実装
 　・新しいアイテム「ドミニオンのヘアカタログ」を所持した状態でヘアサロンへ行くと
 　　NPC「ベリアル」あるいはNPC「ルルイエ」の髪型に変更することができます。
 　※ドミニオンのヘアカタログは特定モンスターを倒すことで一定確率で入手できます。
 
 ▼メール転送機能を実装
 　・送信済みメールを他のキャラクターに転送することができるようになります。
 　・メールウィンドウの送信済みタブに表示される送信済みメールをダブルクリックして開き、
 　　転送ボタンをクリックすることで、送信先と件名、本文がコピーされたメール作成ウィンドウが開きます。
 　　送信先に転送したいキャラクター名を入力して送信ボタンをクリックしてください。
 　・受信したメールを転送する場合には、受信メールタブに表示される受信メールをダブルクリックして
 　　開き、返信ボタンをクリックして転送するキャラクター名を入力してください。
 　※メールシステムに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼視点解放マップにおけるカメラモードに関する設定を実装
 　・システムウィンドウに、カメラモードに関する設定を追加いたします。
 　・視点解放マップにおいてのみ設定が可能であり、適用されます。
 　　※4月14日現在、視点開放マップはタイニーアイランドのみとなります。
 　・「従来のカメラモード」の設定を「ON」にすることで、視点解放マップでも
 　　通常マップと同じ視点でプレイすることができます。
 　※システムウィンドウについては「こちら」をご覧ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼超大型モンスター「メイオウ」に関する変更
 　・メイオウが持つ自己治癒能力を調整いたします。
 　・自己治癒能力によって回復したHPの数値が表示されるようになります。
 　※メイオウについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼メイオウ討伐イベントに関する変更
 　・討伐イベントを受けた後、メイオウが存在するマップへ移動する際に特定のアイテムを
 　　所持している場合のみ移動可能となります。
 　・討伐イベントを開始するための特定アイテムをドロップするモンスターの種類を
 　　増やします。
 
 ▼一部モンスターに関する変更
 　・一部のモンスターの近距離命中力、スキル使用率を減少させます。
 
 ▼ゴーレム・マリオネットの買取露店に関する変更
 　・買い取ることができるアイテムの上限数を1種類につき「999」個から「9999」個に
 　　変更いたします。
 　※ゴーレム・マリオネットについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼数値入力欄に関する変更
 　・各種ウィンドウにて数値を入力する際、既に数値が入力されている場合には
 　　該当数値表示をリセットして空欄に再入力するように変更いたします。
 
 ▼フレンドリストウィンドウに関する変更
 　・フレンドリストの「現在位置」に表示されるマップ名にカーソルを合わせると
 　　バルーンヘルプが表示されるように変更いたします。
 　※表示されるマップ名が長く、表示欄にて全て表示されない場合にマップ名を
 　　 確認することができるようになります。
 　※バルーンヘルプについては「こちら」をご覧ください。
 　※フレンドリストウィンドウについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼トレードウィンドウに関する変更
 　・ウィンドウを移動させた場合、表示位置が記憶されるように変更いたします。
 　※トレードウィンドウについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼一部アイテム名の変更
 　・以下のアイテム名を変更いたします。
 　　- デラックス矢筒　⇒　デラックス矢筒（革製）
 
 ▼一部マップのBGMを変更
 
 ▼ペットスキル「ララバイ」に関する変更
 　・スキルの対象へ状態異常効果に加えてダメージを与えるように変更いたします。
 
 
 <不具合修正>
 ▼特定条件下における接続障害発生に関する不具合の修正
 　・特定条件下においてサーバ障害が発生し、ゲームサーバに接続することが
 　　できなくなってしまう不具合を修正いたします。
 
 ▼状態異常回復アイテムに関する不具合の修正
 　・「マルチサプリメント」などの使用することで状態異常を回復する効果のある
 　　アイテムのアイテム情報ウィンドウ戦闘タブに表示される文言の不具合を
 　　修正いたします。
 　※数値は表示されなくなります。
 
 ▼モンスタースタックに関する不具合の修正
 　・アンデッドの城の一部マップにおいて、モンスターがスタックする不具合を
 　　修正いたします。
 
 ▼スキル「デコイ」に関する不具合の修正
 　・デコイを倒した対象にディレイが発生しない不具合を修正いたします。
 
 ▼スキル「センスエレメント」に関する不具合の修正
 　・スキル発動時のエフェクトが表示されていない不具合を修正いたします。
 
 ▼スキルの設置に関する不具合の修正
 　・一部スキルが本来設置することができないキャラクターが移動不可能な座標を
 　　指定して使用可能である不具合を修正いたします。
 
 ▼ゴーレム・マリオネットに関する不具合の修正
 　・特定条件下において、ゴーレム・マリオネットのアイテム収集が正常に機能しない
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼露店設定ウィンドウに関する不具合の修正
 　・特定操作によってエラーが発生し、クライアントが終了してしまう不具合を
 　　修正いたします。
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 <スキン更新>
 本日のアップデートにおいて、ゲームインターフェイスの一部を更新いたします。
 
 ▼公式スキンを使用されている方
 ゲームインターフェイスの更新に伴い、ECO公式サイトで配布している
 スキン（ルピナス/クローバー/フリージア）の該当部分を修正いたしました。
 大変お手数ではございますが、修正されたスキンを再度ダウンロードしてください。
 
 
 
 
 ▼オリジナルスキンを使用されている方
 今回のアップデートにて画像ファイルを二つ更新いたしました。
 本日のクライアントアップデートを完了させた後、
 ECOを設置したフォルダの「data」⇒「sprite」⇒「interface」内にある
 「winparts_06.bmp」「winparts_15.bmp」をご確認いただき、
 オリジナルスキンを更新してください。
 
 スキンに関して詳しくは「こちら」をご覧ください。
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
