# パッチ情報/060407

*04/07変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060407/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060407/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
 4月7日(金)のアップデート内容について 2006-04-07 14:35

 ECO運営チームです。
 
 本日4月7日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 <重要>
 ▼超大型BOSSモンスターを実装
 　・あるダンジョンに「メイオウ」を実装いたします。
 　・メイオウが存在するマップへ移動するためには、特定のアイテムを入手して
 　　あるNPCに話しかけ、討伐イベントを発生させる必要があります。
 　・討伐イベントを発生させることができるのは、一定の経験を積んだ冒険者となります。
 　・メイオウは一定時間ごとに出現し、倒すことで特殊なアイテムをドロップします。
 　※メイオウに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼クエスト残り数を「15」追加
 　・アップデートにて追加される新クエスト、クエスト経験値2倍イベントに合わせて
 　　全ワールドの全キャラクターに「クエスト残り数」を「15」追加いたします。
 　・定期メンテナンス開始時点でのクエスト残り数に関わらず、メンテナンス終了後、
 　　全キャラクターのクエスト残り数は「15」となります。
 　※クエスト残り数の上限は「15」に設定されております。
 　※クエストに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼期間限定・クエスト経験値2倍イベントの実施
 　・4月7日定期メンテナンス終了後から、4月14日定期メンテナンス開始時までの間
 　　実施いたします。
 　・「打倒！超大型BOSS!! クエスト経験値2倍イベントII」では、新たに実装いたしました
 　　超大型BOSSモンスターを協力して倒していただくため、また今後追加予定の装備品を
 　　装備していただくためにキャラクターの成長促進を目的に実施するイベントとなります。
 　・イベント実施期間中、クエスト達成による取得経験値が2倍になります。
 　※モンスター討伐による取得経験値は通常値であり、2倍にはなりません。
 　※クエスト経験値2倍イベントについては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼期間限定・お花見イベントを実装
 　・4月7日定期メンテナンス終了後から、4月21日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「お花見イベント」
 　　　　イースト街道、ファーマー農場に「桜」が咲き、射的屋、甘酒屋、タイニー焼き屋が出店します。
 　　　　特殊モンスター「さくらプルル」が特定マップに出現します。
 　　　　※イベント期間中は全職業キャラクターが無条件でファーマー農場へ移動可能となります。
 　　- 「各種イベントアイテム追加」
 　　　　お花見イベントに関連する様々なイベントアイテムが期間限定で入手可能となります。
 　　　　※一部のイベント装備アイテムは4月21日定期メンテナンス時に回収させていただきます。
 　※「桜」の花びらエフェクトはシステムウィンドウの「エフェクトの描画」設定を「最小」にすることで
 　　 非表示にすることができます。
 　※システムウィンドウに関しては「こちら」をご確認ください。
 　※お花見イベントに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼新しいアイテムを実装
 　・以下の各種アイテムを実装いたします。
 　　- 梅のど飴
 　　- 高級ゆで卵
 　　- 砂
 　　- 丸眼鏡（黒）
 　　- フラワーコサージュ（赤）
 　　- フラワーコサージュ（白）
 　※アイテムに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼合成レシピを追加
 　・以下のアイテムの合成レシピを実装いたします。
 　　- 高級ゆで卵
 　　- 砂
 　　- サンドペーパー
 　　- ライギョーの汗
 　　- 丸眼鏡（黒）
 　　- 頭のよくなる眼鏡
 　　- 楕円のメガネ
 　・以下のアイテムの合成レシピを追加いたします。
 　　- 手作りの矢+1
 　　- 手作りの矢+2
 　※合成に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼高レベルキャラクター向けクエストを実装
 　・一定レベル以上のキャラクターが受けることができるクエストを追加いたします。
 　　- 全職業対応クエスト
 　　- ファイター系職業用クエスト
 　　- スペルユーザー系職業用クエスト
 　　- バックパッカー系職業用クエスト
 　　- タタラベ・ブラックスミス専用クエスト
 　　- ファーマー・アルケミスト専用クエスト
 　　- レンジャー・エクスプローラー専用クエスト
 　　- マーチャント・トレーダー専用クエスト
 　　- パーティー対応クエスト
 　　- 六姫クエスト
 　※クエストに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼キャラクター所持金額上限に関する変更
 　・キャラクターが所持可能なゲーム内貨幣「Gold」の上限を、9,999,999 から
 　　99,999,999 に変更いたします。
 
 ▼銀行預金額上限に関する変更
 　・NPC「ギルド商人」を通じて銀行に預けることができるゲーム内貨幣「Gold」の上限を
 　　99,999,999 から 999,999,999 に変更いたします。
 
 ▼ゲーム内通貨「Gold」の表記に関する変更
 　・Goldの数値表記において、三桁の区切りにコンマ「，」が表示されます。
 　※一部ウィンドウにおいては「コンマ」の表記が省略されます。
 
 ▼スキル「センスエレメント」に関する変更
 　・スキル使用時のエフェクトを変更し、複数の属性を表示可能にいたします。
 　・使用した際のマップ、座標に設定されている全ての属性が表示されます。
 　・使用した際のマップに属性が存在しない場合には、エフェクトは表示されません。
 　・エフェクト表示範囲内にモンスターが存在する場合にはモンスターの属性も表示されます。
 　・各属性は以下の色のエフェクトで表示されます。
 　　- 火 ： 赤色
 　　- 水 ： 青色
 　　- 土 ： 緑色
 　　- 風 ： 黄色
 　　- 光 ： 水色
 　　- 闇 ： 紫色
 　　- 無 ： 白色
 
 ▼スキル「精霊への祈り」に関する変更
 　・スキル使用時のエフェクトを変更いたします。
 　・使用した際のマップに属性が存在しない場合には、エフェクトは表示されません。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼一部モンスターの反応に関する変更
 　・一部モンスターの反応を、プレイヤーからスキルの対象として指定された場合に限り
 　　スキルの詠唱に反応するように変更いたします。
 　※スキルの対象として指定されていない場合にも、周囲のプレイヤーのスキル詠唱に
 　　 反応するタイプとは異なります。
 
 ▼一部モンスターの種別を変更
 
 ▼アイテム「レプリカ・スタンブレード」「レプリカ・黒狼」に関する変更
 　・アイテムの種別を片手装備から両手装備に変更いたします。
 　※種別が変更となるため、いずれかのアイテムを装備しているキャラクターは
 　　 装備から外し、アイテムウィンドウに移動させていただきます。
 
 ▼一部装備アイテムに関する変更
 　・一部の一次職専用装備アイテムを二次職も装備可能に変更いたします。
 
 ▼マップ移動系アイテムに関する変更
 　・「時空の鍵」などの使用することでマップを移動することが可能なアイテムは
 　　テントの中では使用することができないように変更いたします。
 
 ▼状態異常回復アイテムに関する変更
 　・「マルチサプリメント」などの使用することで状態異常を回復する効果のある
 　　アイテムのアイテム情報ウィンドウ戦闘タブに回復効果のある状態異常の
 　　種類と値が表示されるように変更いたします。
 　※表示される文言と値が正常ではないため、修正予定となります。
 　　 回復効果のある状態異常の種類は正常に表示されます。
 
 ▼一部アイテム名の変更
 　・以下のアイテム名を変更いたします。
 　　- 丸眼鏡　⇒　丸眼鏡（赤）
 
 ▼一部アイテムのアイテム情報ウィンドウ詳細タブの説明文を変更
 
 ▼一部NPCのセリフに関する変更
 　・一部のNPCのセリフを変更、および修正いたします。
 
 
 <不具合修正>
 ▼特定条件下における接続障害発生に関する不具合の修正
 　・特定条件下においてサーバ障害が発生し、ゲームサーバに接続することが
 　　できなくなってしまう不具合を修正いたします。
 
 ▼一部モンスターの攻撃対象発見エフェクトに関する不具合の修正
 　・特定条件下において、一部のモンスターが「！」のエフェクトを連続して表示する
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼ペットに関する不具合の修正
 　・他のプレイヤーに憑依している状態で、ペットが行動不能状態となった場合
 　　装備ウィンドウからアイテムウィンドウに戻らない不具合を修正いたします。
 
 ▼アイテム名に関する不具合の修正
 　・以下のアイテム名を修正いたします。
 　　- ブリザープドフラワー　⇒　プリザーブドフラワー
 　　- トートバック（左手用）　⇒　トートバッグ（左手用）
 
 ▼特定環境における不具合の修正
 　・特定のパソコン環境においてBGMが正常に再生されない不具合を修正いたします。
 　・特定のパソコン環境においてモンスタースキル発動時にゲームクライアントが終了してしまう
 　　不具合を修正いたします。
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 <修正予定>
 ▼状態異常回復アイテムに関する修正
 　・アイテム情報ウィンドウの戦闘タブに表示される文言と値が正常ではないため
 　　今後のアップデートにて修正を予定しております。
 　※回復効果のある状態異常の種類は正常に表示されます。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
