# パッチ情報/060428

*04/28変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060428/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060428/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
 4月28日(金)のアップデート内容について（更新） 2006-04-28 16:25

 ECO運営チームです。
 
 本日4月28日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 <重要>
 ▼騎乗ペットを実装
 　・以下のペットを実装いたします。
 　　- 「ライドクローラー」（各種）
 　　　　　特定クエストを達成することで入手できます。
 　　　　　クエストを受けるためには、ある程度の冒険を経験している必要があります。
 　　　　　クエストは1キャラクターにつき1回だけ開始することが可能ですが、クエストで
 　　　　　ライドクローラーを入手することができるのは、1アカウントにつき1回だけとなります。
 　　- 「ファイアードラゴ」
 　　　　　特定モンスターを倒すことで「ファイアードラゴの卵」を入手できます。
 　　　　　※4月28日現在、ファイアードラゴは卵の状態から成長させることはできません。
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼二次職エキスパートジョブの新スキルを実装
 　・各職業に以下のスキルを実装いたします。
 　・「ブレイドマスター」
 　　　- ツーハンドソードマスタリー
 　　　- 兜割り
 　　　- 巨木断ち
 　　　- 隼の太刀
 　　　- 霞斬り
 　　　- アギト砕き
 　　　- 燕返し
 　　　- 剣士の魂
 　　　- バーサーク・コントロール
 　　　- 流水の構え
 　　　- 殺界
 　　　- 無拍子
 　・「ナイト」
 　　　- ツーハンドスピアマスタリー
 　　　- 二段突き
 　　　- 光の従者
 　　　- レイピアマスタリー
 　　　- ディミソリースピア
 　　　- プロテクト
 　　　- アームスラスト
 　　　- 騎士の魂
 　　　- ディバインスピア
 　　　- ホールドシールド
 　　　- ストライクスピア
 　　　- サクリファイス
 　・「アサシン」
 　　　- クローマスタリー
 　　　- 三段突き
 　　　- 硬化毒
 　　　- 幻視空蝉
 　　　- 豪腕毒
 　　　- 暗殺者の魂
 　　　- クリティカルダメージ上昇
 　　　- 狂気毒
 　　　- 毒成功率上昇
 　　　- 幻視形代
 　・「ストライカー」
 　　　- 名射手の構え
 　　　- 狩猟戦術
 　　　- フィットアロー
 　　　- 射手の魂
 　　　- 追い討ちの矢
 　　　- グリッターボディ
 　　　- ブラストアロー
 　・「ソーサラー」
 　　　- ソリッドオーラ
 　　　- ウォールスイープ
 　　　- エナジーバリア
 　　　- マジックバリア
 　　　- 魔術師の魂
 　　　- ディビリテイト
 　　　- クラッター
 　　　- オーバーワーク
 　　　- テレポート
 　・「エレメンタラー」
 　　　- フロスティゲイル
 　　　- ファシライズ
 　　　- 精霊使いの魂
 　　　- ガトリングブレイズ
 　　　- チェインライトニング
 　　　- 炎の契約
 　　　- 水の契約
 　　　- 風の契約
 　　　- 土の契約
 　　　- アイシクルテンペスト
 　　　- ラーヴァフロウ
 　・「ドルイド」
 　　　- 光の契約
 　　　- アンデッドダメージ上昇
 　　　- ディフィートカース
 　　　- ピュニティブライト
 　　　- クレアボヤンス
 　　　- ラウズボディ
 　　　- 光の魂
 　　　- ラウズメンタル
 　　　- 憑依速度上昇
 　　　- スパーナルレイ
 　・「カバリスト」
 　　　- 精霊系ダメージ上昇
 　　　- 闇の契約
 　　　- 状態異常成功率上昇
 　　　- トランスフォーム
 　　　- 吸血
 　　　- オールターエゴ
 　　　- 闇の魂
 　　　- ヒンダーハンド
 　　　- メデューサスキン
 　　　- インフェナルマーク
 　・「ブラックスミス」
 　　　- ツーハンドメイスマスタリー
 　　　- 岩系ダメージ上昇
 　　　- 炎の従者
 　　　- 鍛冶屋の魂
 　　　- 採掘指示
 　　　- 鍛冶屋の鼻
 　　　- 取り扱い指示
 　　　- 強化成功率上昇（力）
 　・「アルケミスト」
 　　　- ツーハンドアックスマスタリー
 　　　- フードスロー
 　　　- 植物系ダメージ上昇
 　　　- 硬質化
 　　　- 錬金術師の魂
 　　　- 植物授業
 　　　- 農夫の鼻
 　　　- 強化成功率上昇（魔力）
 　・「エクスプローラー」
 　　　- 探険家の魂
 　　　- 採取授業
 　　　- 餌撒き
 　　　- 罠ダメージ上昇
 　　　- 強化成功率上昇（命）
 　・「トレーダー」
 　　　- 信頼
 　　　- ウェイトコントロール
 　　　- 貿易商の魂
 　　　- 人間分析
 　　　- コネクション
 　　　- 傭兵回復率上昇
 　　　- 強化成功率上昇（クリティカル）
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼二次職エキスパートジョブの新スキルに関する注意事項
 　・以下のスキル使用時にご確認ください。
 　・「カバリスト」
 　　　- 吸血
 　　　　　本パッシブスキルは、スキル「トランスフォーム」Lv1使用時にスキルウィンドウの
 　　　　　ベースタブに出現、有効となります。
 　・「アルケミスト」
 　　　- フードスロー
 　　　　　本パッシブスキルを習得することで、食べ物アイテム使用時に対象を選択することが
 　　　　　できるようになります。
 　　　※システムウィンドウにて、「合成系スキル対象を常に自身にする」を「ON」にすることで
 　　 　　食べ物アイテム使用時に対象を選択することなく、常に自身に使用することが可能です。
 　　　※一部の食べ物は、フードスロー習得状態においても対象を選択することができません。
 　　　※システムウィンドウに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼スキルリセットイベントに関する変更
 　・ノーザンシティのあるNPCに話しかけることで、1キャラクターにつき1回だけ全てのスキルを
 　　忘れてリセットすることができる特殊なイベントを、すでに実行済みのキャラクターが再び
 　　1キャラクターにつき1回だけ行うことができるように変更いたします。
 　※以前に該当イベントにて全てのスキルを忘れ、スキルリセットを実施済みのキャラクターが
 　　 対象であり、スキルリセットイベントを未経験のキャラクターが今後2回リセットできるように
 　　 変更するわけではありません。
 　※スキルリセットに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼全職業に「MP」「SP」の補正を実装
 　・一次職、および二次職の全ての職業に「MP」「SP」の補正を適用いたします。
 　・補正が適用されることで、全ての職業の「MP」「SP」が上昇いたします。
 　※ステータスに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼レベルキャップの引き上げ
 　・キャラクターレベルの上限を「60」から「65」に引き上げます。
 　・二次職エキスパートジョブのジョブレベルの上限を「30」から「40」に引き上げます。
 　・キャラクターレベル「65」となったキャラクターは経験値を得ることができなくなります。
 　・二次職ジョブレベル「40」となったキャラクターは職業経験値を得ることができなくなります。
 　※今後の上限レベル設定、引き上げの時期に関しましては現在検討中となります。
 　※レベルキャップに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼期間限定・こどもの日イベントを実装
 　・4月28日定期メンテナンス終了後から、5月12日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「鯉のぼりを守る人へ」
 　　　　各所のクエストカウンターにてクエストを受けることができます。
 　　- 「こどもの日特別講座」
 　　　　ファーイーストのあるNPCに話しかけることでイベントが開始されます。
 　※こどもの日イベントに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼新しいアイテムの実装
 　・以下の各種アイテムを実装いたします。
 　・スキルの触媒となるアイテム
 　　- 形代
 　　- アサシンの服薬（狂気毒）
 　　- アサシンの服薬（硬化毒）
 　　- アサシンの服薬（豪腕毒）
 　　- 虫の撒き餌
 　　- 鳥の撒き餌
 　　- 魚の撒き餌
 　　- 動物の撒き餌
 　・期間限定イベントアイテム
 　　- 鯉のぼり　※複数種が存在します
 　　- ハリセン
 
 ▼ハートフルパッケージ専用アイテムを実装
 　※ハートフルパッケージに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼視点解放マップを追加
 　・以下の2マップを視点解放マップへ変更いたします。
 　　- ファーイーストシティ
 　　- フシギ団の砦
 　※4月28日現在、視点解放マップはタイニーアイランド、ファーイーストシティ、フシギ団の砦の
 　　 3マップとなります。
 　※システムウィンドウにて、カメラモードに関する設定「従来のカメラモード」を「ON」にすることで
 　　 視点解放マップでも通常マップと同じ視点でプレイすることができます。
 　　 システムウィンドウについては「こちら」をご覧ください。
 　※該当マップにてログアウトしたキャラクターが、万が一視点解放にともない、アップデート後に
 　　 移動することができなくなってしまった場合には、恐れ入りますがスタック救済コマンドを使用して
 　　 セーブポイントへ移動していただけますようお願いいたします。
 　　 スタック救済コマンドについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼武器アイテム「クロー系」の攻撃時ディレイの調整
 　・「スカウトクロー」などのクロー系アイテム装備時に攻撃した際の、硬直時間を調整いたします。
 
 ▼物理攻撃スキルの攻撃力を調整
 　・防御力が高い対象へ物理攻撃スキルを使用した際の攻撃力が上昇いたします。
 
 ▼超大型モンスター「メイオウ」に関する変更
 　・メイオウのHPを調整いたします。
 　・メイオウの戦闘パラメータを調整いたします。
 　※メイオウについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼騎士団演習における「シンボル」に関する変更
 　・各軍シンボルのHPを調整いたします。
 　・各軍シンボルのステータスを調整いたします。
 　※騎士団演習については「こちら」をご覧ください。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
