# パッチ情報/060512

*05/12変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060512/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060512/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
 5月12日(金)のアップデート内容について 2006-05-12 14:30

 ECO運営チームです。
 
 本日5月12日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 <重要>
 ▼スキルに関する調整
 　・「毒耐性上昇」
 　　- スキルの効果が向上します。
 　・「毒成功率上昇」
 　　- スキルの効果が向上します。
 　・「幻視空蝉」
 　　- 使用MPが減少します。
 　　- スキル使用時ディレイが減少します。
 　　- スキル効果中に攻撃してきたモンスターに与える硬直時間を調整いたします。
 　・「狂気毒」
 　　- スキル使用可能武器を「制限無し」から「爪」へ変更いたします。
 　・「アレス」
 　　- 各状態異常を回復する「キュア○○」を習得している場合、該当状態異常の回復率が
 　　　上昇いたします。
 　　- スキルレベル「2」以上において、スキルレベルに応じてHPが回復いたします。
 　・「状態異常成功率上昇」
 　　- スキルの効果が向上します。
 　･「オールターエゴ」
 　　- スキル効果中に攻撃してきたモンスターに与える硬直時間を調整いたします。
 　　- スキル使用時の指定座標に視線が通るか確認するように変更いたします。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼アイテム「ファイアードラゴの卵」に関する実装
 　・あるNPCと特定のアイテムを交換することで、ファイアードラゴの卵を入手することが
 　　可能になります。
 　・あるNPCにファイアードラゴの卵を持った状態で話しかけることでファイアードラゴの
 　　卵を孵すことが可能になります。
 　※騎乗ペットに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼初級者向けダンジョンからの一部キャラクター移動を実施
 　・ダンジョン「ビーの巣穴」に存在する基本レベル「16」以上のキャラクターを
 　　セーブポイントに移動させていただきます。
 
 
 <実装内容>
 ▼高レベルキャラクター向け防具装備品入手クエストを実装
 　・あるNPCから依頼を受け、特殊なクエストを達成することで装備品を入手することが
 　　できます。
 　※特殊なクエストを受けることができるのは、一定の経験を積んだ冒険者となります。
 　※職業ごとに専用装備品の数が異なるため、達成する必要のあるクエストの回数が
 　　 異なります。
 
 ▼高レベルキャラクター向け防具装備品を追加
 　・レベル65以上のキャラクターを対象とした、以下の装備品を追加いたします。
 　・ブレイドマスター専用
 　　- 夜叉のマスク
 　　- 夜叉の鎧♂
 　　- 夜叉の兜
 　　- 夜叉の鎧♀
 　・ナイト専用
 　　- セイントアーマー♂
 　　- セイントブーツ♂
 　　- セイントアーマー♀
 　　- セイントブーツ♀
 　・アサシン専用
 　　- 頑固一徹布
 　　- サイレントスーツ♂
 　　- 粛清のヴェール
 　　- サイレントスーツ♀
 　　- サイレントブーツ♀
 　・ストライカー専用
 　　- 黒鳥の帽子
 　　- 黒鳥の服♂
 　　- 黒鳥のブーツ♂
 　　- 竜角の矢筒（ブラック）
 　　- 白鳥の帽子
 　　- 白鳥のドレス♀
 　　- 白鳥のブーツ♀
 　　- 竜角の矢筒（ピンク）
 　・ソーサラー専用
 　　- 魔法の耳かけ
 　　- 宮廷魔道士の服♂
 　　- 宮廷魔道士のブーツ♂
 　　- お出かけカチューシャ
 　　- 宮廷魔道士の服♀
 　　- 宮廷魔道士のブーツ♀
 　・エレメンタラー専用
 　　- 草木染の烏帽子
 　　- 草木染の狩衣♂
 　　- 草木染の草履♂
 　　- 藍染の衣♀
 　　- 藍染のはかま♀（ワイド）
 　　- 藍染のはかま♀（スリム）
 　　- あでやかな草履♀
 　・ドルイド専用
 　　- コスモリボン
 　　- コスモローブ♂
 　　- ラブリーキャップ
 　　- ラブリーローブ♀
 　・カバリスト専用
 　　- ミステリアススーツ♂
 　　- 小悪魔のナース帽
 　　- 小悪魔のナース服♀
 　　- ナースシューズ♀
 　・ブラックスミス専用
 　　- UVカットサンバイザー
 　　- 親方の服♂
 　　- 親方のズボン♂
 　　- 親方のサンダル♂
 　　- 女親方の服♀
 　　- 女親方のズボン♀
 　　- 女親方のサンダル♀
 　・アルケミスト専用
 　　- 天才博士の帽子
 　　- 天才博士の服♂
 　　- 天才博士のズボン♂
 　　- 天才博士の靴♂
 　　- ぱっくん帽子
 　　- 白衣♀
 　　- 医局のズボン♀
 　　- 医局の靴♀
 　・エクスプローラー専用
 　　- マウンテンゴーグル
 　　- マウンテンジャケット♂
 　　- マウンテンズボン♂
 　　- マウンテンブーツ♂
 　　- アマゾネスゴーグル♀
 　　- アマゾネススーツ♀
 　　- アマゾネスブーツ♀
 　・トレーダー専用
 　　- バザールヘアバンド
 　　- バザールジャケット♂
 　　- バザールズボン♂
 　　- バザールシューズ♂
 　　- 箱入り娘のドレス♀
 　　- 箱入り娘の靴♀
 　※詳細は「こちら」をご確認ください。
 
 ▼新しい装備品を実装
 　・以下の装備品を追加いたします。
 　　- シニヨンカバー♀（赤）
 　　- シニヨンカバー♀（紫）
 　　- シニヨンカバー♀（青）
 　　- シニヨンカバー♀（水色）
 　　- シニヨンカバー♀（緑）
 　　- シニヨンカバー♀（黄緑）
 　　- シニヨンカバー♀（黄）
 　　- シニヨンカバー♀（オレンジ）
 　　- シニヨンカバー♀（黒）
 　　- シニヨンカバー♀（灰色）
 　　- シニヨンカバー♀（ピンク）
 　　- うさ耳（カフェオレ）
 　　- 真実を見抜く眼鏡
 　　- ソックス（紺ライン）
 
 ▼ペットのセリフを追加
 　・一部のペットにセリフを追加いたします。
 　※ペットに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼騎乗ペット「ライドクローラー」入手に関する変更
 　・ライドクローラー入手イベントにおいて達成する条件が難しい場合に、1キャラクターにつき
 　　一度だけ代替の条件に変更することができるように変更いたします。
 　※クエストは1キャラクターにつき1回だけ開始することが可能ですが、クエストで
 　　 ライドクローラーを入手することができるのは、1アカウントにつき1回だけとなります。
 　※騎乗ペットに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼スキル情報ウィンドウの装備条件の表記に関する変更
 　・これまで「剣」と同一種として表示されていた「剣」と「細剣」を区別して表示するように
 　　変更いたします。
 　・剣および細剣にて使用可能なスキルには全て「剣」「細剣」と二種類が表示されます。
 　※変更は表示形式のみであり、各スキルの装備条件の変更は行っておりません。
 　※スキル情報ウィンドウに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼システムウィンドウの表記に関する変更
 　・キャラクターの看板、テントの看板の表示設定を行うための項目「看板のコメント吹き出し」を
 　　「キャラの看板のコメント吹き出し」「オブジェの看板コメント吹き出し」の二つに分けて、個別に
 　　設定できるように変更いたします。
 　・ゴーレム・マリオネットの表示サイズの設定を行うための項目「ゴーレム表示」を
 　　左から三番目の「描画」タブに移動いたします。
 　※システムウィンドウに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <不具合修正>
 ▼二次職スキル「○○の魂」に関する不具合の修正
 　・各二次職が習得可能なスキル「○○の魂」の効果が、マップ移動の際に消滅してしまうことがある
 　　不具合を修正いたします。
 　※5月9日の緊急メンテナンス時に修正済みとなります。
 
 ▼スキル「ラーヴァフロウ」「アイシクルテンペスト」に関する不具合の修正
 　・装備武器によってスキルの攻撃属性が変更されてしまう不具合を修正いたします。
 
 ▼ペイロードの表示に関する不具合の修正
 　・ペイロードオーバーの状態になった際に、ペイロード値が赤く表示されないことがある不具合を
 　　修正いたします。
 
 ▼耐久度減少に関する不具合の修正
 　・一部の防具装備品の耐久度が減少しない不具合を修正いたします。
 
 ▼ペットへの命令スキルに関する不具合の修正
 　・コマンド入力によるスキル使用にて、未修得のスキルを使用することができる不具合を修正
 　　いたします。
 
 ▼騎乗ペット「ライドクローラー」のステータス表示に関する不具合の修正
 　・ペットのステータスが一部正常に表示されていない不具合を修正いたします。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
