# パッチ情報/060602

*06/02変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060602/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060602/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
 6月2日(金)のアップデート内容について 2006-06-02 14:30

 ECO運営チームです。
 
 本日6月2日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 <重要>
 ▼スキルに関する調整および修正
 　・「燕返し」
 　　- スキルレベルに応じた命中率向上効果が上昇します。
 　・「無拍子」
 　　- スキル詠唱時間が無くなります。
 　　- スキル使用後にディレイが発生します。
 　・「ディフェンス・スタブ」「ディフェンス・ブロウ」「ディフェンス・スラッシュ」
 　　- スキルレベルに応じて効果時間が上昇します。
 　　- スキルの効果を調整いたします。
 　　- スキルの使用レベルに関わらず、習得最高レベルの効果が適用されている不具合を
 　　　修正いたします。
 　・「サクリファイス」
 　　- スキル使用時のモーションを変更いたします。
 　　- スキル効果発動時のエフェクトを変更いたします。
 　・「三段突き」
 　　- スキルの発生確率が向上します。
 　・「チャージアロー」
 　　- スキルレベルに応じた効果の設定が正常に機能していない不具合を修正いたします。
 　・「ブラストアロー」
 　　- スキルの効果を調整いたします。
 　　- スキル「ストライクアロー」の習得レベルに応じてスキル効果が上昇する設定が
 　　　正常に機能していない不具合を修正いたします。
 　・「各種ディレイキャンセル」「オーバーワーク」
 　　- スキル効果が適用されている際に同じスキルを使用した場合、適用されている効果を取り消し
 　　　新たに使用されたスキルの効果を適用するように変更いたします。
 　　　※新たに使用されたスキルの効果が低い場合には、スキル効果は更新されません。
 　・「ファイアウォール」
 　　- スキルの効果が向上します。
 　　- スキル使用時ディレイが減少します。
 　・「ソウルスティール」
 　　- 他のキャラクターに憑依した際に使用した場合、吸収したMPの回復効果が宿主キャラクター
 　　　ではなく、憑依キャラクター自身に適用されている不具合を修正いたします。
 　・「ヒンダーハンド」
 　　- 闘技場や騎士団演習において、スキルの効果を他のプレイヤーに適用するように
 　　　変更いたします。
 　・「焚き火」
 　　- スキルの効果が向上します。
 　・「コネクション」
 　　- スキルの習得可能レベルを調整いたします。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼マップ「フシギ団の砦」の拡張
 　・砦の北に存在する3つの小島を実装いたします。
 　・小島には砦から移動することができます。
 　・小島は誰でも自由に移動できる、移動するためには一定条件を満たしている必要があるなど
 　　島ごとに特徴があります。
 　・小島にはモンスターやNPCが存在します。
 
 ▼高レベルキャラクター向けクエストの追加
 　・フシギ団の砦にて「5種」のクエストを受けることができます。
 　※クエストには、キャラクターレベルなど受けるための制限があります。
 　※クエストに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼システムコマンド「/changecamera」を実装
 　・視点解放マップにおけるカメラモードの設定を変更することができます。
 　※システムウィンドウにおける、カメラモードに関する設定「従来のカメラモード」を変更する
 　　 システムコマンドとなります。「ON」にすることで視点解放マップでも通常マップと同じ視点で
 　　 プレイすることができます。
 　　 システムウィンドウについては「こちら」をご覧ください。
 　※システムコマンドに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼インスタンスダンジョンに関する変更
 　・インスタンスダンジョンを利用するクエストを達成した際の報酬にアイテムを追加いたします。
 　・インスタンスダンジョンを利用するクエストを受けた後、クエストをキャンセルした場合は
 　　作成されたインスタンスダンジョンには入ることができないように変更いたします。
 　　※クエストをキャンセルしたキャラクターがパーティーに所属している場合は、キャンセル後も
 　　　 該当インスタンスダンジョンに入ることが可能です。
 　※インスタンスダンジョンに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼視点解放マップを追加
 　・以下の6マップを視点解放マップへ変更いたします。
 　　- アンデッドの城
 　　- 謁見の間
 　　- 大ホール
 　　- 小ホール
 　　- 礼拝堂3Ｆ
 　　- 聖者の間
 　※6月2日現在、視点解放マップはタイニーアイランド、ファーイーストシティ、フシギ団の砦、
 　　 モーモー草原、穀倉地帯、イーストダンジョン、毒の湿原、原初の森、アンデッドの城、
 　　　謁見の間、大ホール、小ホール、礼拝堂3F、聖者の間の「14」マップとなります。
 　※システムウィンドウにて、カメラモードに関する設定「従来のカメラモード」を「ON」にすることで
 　　 視点解放マップでも通常マップと同じ視点でプレイすることができます。
 　　 システムウィンドウについては「こちら」をご覧ください。
 　※該当マップにてログアウトしたキャラクターが、万が一視点解放にともない、アップデート後に
 　　 移動することができなくなってしまった場合には、恐れ入りますがスタック救済コマンドを
 　　 使用してセーブポイントへ移動していただけますようお願いいたします。
 　※スタック救済コマンドについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼モンスター配置を変更
 　・「アンデッドの城」の一部マップのモンスター配置数を調整いたします。
 
 ▼一部アイテムに関する変更
 　・以下のアイテムの重量、および容量を変更いたします。
 　　- マジックキャンディー
 　　- 上等なマジックキャンディー
 　　- 毒薬
 　　- 毒針
 　　- 時限爆弾
 　・以下のアイテム名を変更いたします。
 　　- ポップなレンガ造りの壁紙　⇒　ポップな壁紙
 　　- ポップな床　⇒　ポップなレンガ造りの床
 
 ▼アイテム「重いゼリコ」のレシピを変更
 
 ▼NPC「ジャンク屋店員」に関する変更
 　・一時的にアイテム「触媒」を合成することができるように変更いたします。
 　※スキル「機械組み立て」の実装と同時に合成することができなくなる予定です。
 
 
 <不具合修正>
 ▼インスタンスダンジョンクエストに関する不具合の修正
 　・パーティーメンバーやリングメンバーが協力することができるクエストにおいて
 　　メンバーがクエストの対象となるモンスターを倒した場合、クエストが達成されない
 　　不具合を修正いたします。
 　・インスタンスダンジョン内で自分の装備品に憑依した状態でログアウトした場合、憑依アイテム
 　　状態でインスタンスダンジョンにログインできず、ログイン時にダンジョンから出てしまう不具合を
 　　修正いたします。
 　・他キャラクターに憑依した状態でインスタンスダンジョンに移動した場合、マップ移動が
 　　正常に行われないことがある不具合を修正いたします。
 
 ▼アンデッドの城に関する不具合の修正
 　・アンデッドの城から穀倉地帯へマップ移動した際に、穀倉地帯における出現座標が
 　　アンデッドの城から離れた不自然な位置である不具合を修正いたします。
 
 ▼イーストダンジョンに関する不具合の修正
 　・イーストダンジョンに設定されている属性が正常に機能していない不具合を修正
 　　いたします。
 
 ▼フレンドリストウィンドウの表示に関する不具合
 　・フレンド、リングメンバー、パーティーメンバーの職業レベルが正しく表示されない
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼一部スキルに関する不具合の修正
 　・対象の周囲では使用、設置することができない以下のスキルが制限なく使用、設置
 　　することができる不具合を修正いたします。
 　　- グラストラップ
 　　- ピットトラップ
 　　- 刻印
 　　- バーベッドトラップ
 　　- バンジステーク
 　　- ディレイボム
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 <スキン更新>
 本日のアップデートにおいて、ゲームインターフェイスの一部を更新いたします。
 
 ▼公式スキンを使用されている方
 ゲームインターフェイスの更新に伴い、ECO公式サイトで配布している
 スキン（ルピナス/クローバー/フリージア）の該当部分を修正いたしました。
 大変お手数ではございますが、修正されたスキンを再度ダウンロードしてください。
 
 
 
 ▼オリジナルスキンを使用されている方
 今回のアップデートにて画像ファイルを一つ更新いたしました。
 本日のクライアントアップデートを完了させた後、
 ECOを設置したフォルダの「data」⇒「sprite」⇒「interface」内にある
 「winparts_20.bmp」をご確認いただき、オリジナルスキンを更新してください。
 ※スキンに関して詳しくは「こちら」をご覧ください。
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
