# パッチ情報/060616

*06/16変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060616/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060616/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
http://www.econline.jp/news/update/50.html
 6月16日(金)のアップデート内容について 2006-06-16 14:30

 ECO運営チームです。
 
 本日6月16日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 <重要>
 ▼スキルに関する調整および修正
 　・「状態異常効果のある物理攻撃スキル」
 　　- スキルによる攻撃が行われた際に「AVOID」の判定においても状態異常効果が
 　　　 適用されることがある不具合を修正いたします。
 　・「物理連続攻撃スキル」
 　　- 連続攻撃における最後の攻撃の際に、ダメージ数値や「MISS」表示などが同時に
 　　　 表示される不具合を修正いたします。
 　・「バーサーク」
 　　- スキル攻撃によってダメージを受け「HP」が減少した場合、スキルが発動しない
 　　　 不具合を修正いたします。
 　　- 行動不能状態になった際にスキルが発動することがある不具合を修正いたします。
 　・「アームスラスト」
 　　- スキル効果の物理攻撃命中力低下が対象の能力に関わらず一定値である
 　　　 不具合を修正いたします。
 　　※物理攻撃の命中力が低下する値は、対象の命中力に応じた値となります。
 　・「キンドルアロー」「ウォーターアロー」「アースアロー」「ウィンドアロー」
 　　「シャイニングアロー」「ダークネスアロー」
 　　- 使用MPが減少します。
 　　- スキル詠唱時間、スキル使用時ディレイが減少します。
 　・「エナジーブラスト」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- スキル詠唱時間、スキル使用時ディレイが減少します。
 　・「ファイアブラスト」「ライトニングブラスト」「アクアブラスト」「クラッグブラスト」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- スキル詠唱時間、スキル使用時ディレイが減少します。
 　・「アイシクルテンペスト」
 　　- スキル「サンダーストーム」を習得することでスキル効果が向上する設定が正常に
 　　　機能していない不具合を修正いたします。
 　　- 予兆エフェクトを追加いたします。
 　　※スキル使用時にターゲットとなっている対象にエフェクトが表示され、エフェクトを
 　　　 確認することで、他のキャラクターが攻撃予定であることを確認できます。
 　・「ラーヴァフロウ」
 　　- 予兆エフェクトを追加いたします。
 　　※スキル使用時にターゲットとなっている対象にエフェクトが表示され、エフェクトを
 　　　 確認することで、他のキャラクターが攻撃予定であることを確認できます。
 　・「シャドウブラスト」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- スキル詠唱時間、スキル使用時ディレイが減少します。
 　・「プラントヒーリング」
 　　- ペットがスキルを詠唱している間に攻撃を受けると、回復対象が変更されてしまう
 　　　 ことがある不具合を修正いたします。
 　・「ライオットハンマー」
 　　- 予兆エフェクトを追加いたします。
 　　※スキル使用時にターゲットとなっている対象にエフェクトが表示され、エフェクトを
 　　　 確認することで、他のキャラクターが攻撃予定であることを確認できます。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼期間限定・ジューンブライトロマンスイベントを実装
 　・6月16日定期メンテナンス終了後から、6月30日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「貸し衣装アイテムの実装」
 　　　　あるアイテムを所持している場合、タイニーアイランドのタイニーから様々な衣装を
 　　　　借りることができます。
 　　※衣装はイベント終了後のメンテナンスにて回収させていただきます。
 　　- 「記念撮影マップ実装」
 　　　　あるアイテムを所持している場合、タイニーアイランドから記念撮影用のマップに
 　　　　移動することができます。
 　※ジューンブライトロマンスイベントに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼初級者向けダンジョンからの一部キャラクター移動を実施
 　・ダンジョン「ビーの巣穴」に存在する基本レベル「16」以上のキャラクターを
 　　セーブポイントに移動させていただきます。
 
 
 <実装内容>
 ▼新しいアイテムの実装
 　・以下のアイテムを実装いたします。
 　　- 「背負い魔・ブースト（光）」
 　　　　　タイタニア専用の背負い魔となります。
 　　- 「背負い魔・ブースト（闇）」
 　　　　　ドミニオン専用の背負い魔となります。
 　　- 「フラワーシャワー」
 　※上記のアイテムは合成によって入手することが可能です。
 　※合成することが可能でも、レシピを確認することはできないアイテムが存在します。
 　　 合成については「こちら」をご覧ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼装備アイテムの装備制限に関する変更
 　・ノービス以外の全職業が装備可能なアイテムを、ノービスも装備可能に変更いたします。
 　・全ての「ソックス装備」の装備可能レベルを「1」に変更いたします。
 　・全ての「眼鏡装備」の装備箇所を他の「顔アクセサリー装備」と同じ設定に変更いたします。
 　※アイテムの装備制限に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼投擲武器に関する変更
 　・以下の投擲武器で攻撃した際に、専用の軌跡エフェクトが表示されるように変更いたします。
 　　- 「スローインダガー」
 　　- 「クナイ」
 　　- 「チャクラム」
 　　- 「手裏剣」
 
 ▼騎乗ペットに関する変更
 　・ペットに騎乗している状態で、戦闘に関わるステータスが向上するスキル効果が適用された場合
 　　キャラクターではなく騎乗ペットのステータスが向上するように変更いたします。
 　※騎乗ペットに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ゴーレム・マリオネットに関する変更
 　・ゴーレム・マリオネットにてアイテムの販売、および買取を行う際にゴーレムカタログに掲載する
 　　ためにプルダウンで設定する「項目」に「家具」を追加いたします。
 　※アップデート以前に「その他」で設定されていた方は、「家具」として設定したことになります。
 　　 メンテナンス終了後にあらためて「その他」に設定しなおしていただけますようお願いたします。
 　※ゴーレム・マリオネットに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼飛空庭に関する変更
 　・飛空庭、および飛空庭に設置した家では移動モーションが「歩き」になるように変更いたします。
 　※飛空庭システムについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼アイテム「鉄製の刀身」のレシピを変更
 
 
 <不具合修正>
 ▼特定条件下におけるサーバ障害に関する不具合
 　・特定条件下においてサーバ障害が発生し、ゲームサーバに接続することができなくなってしまう
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼騎乗ペットに関する不具合の修正
 　・ペットに騎乗している状態で、スキル「スキャターポイズン」を使用した場合、騎乗ペットの
 　　ステータスではなく騎乗しているキャラクターのステータスが効果に反映されている
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼インスタンスダンジョンに関する不具合の修正
 　・特定条件下において、インスタンスダンジョンクエスト達成後にダンジョンからの脱出ワープが
 　　出現しないことがある不具合を修正いたします。
 　※インスタンスダンジョンに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼憑依に関する不具合の修正
 　・憑依キャラクターがペイロード、あるいはキャパシティーオーバーとなった際に
 　　宿主キャラクターが移動することができなくなってしまう不具合を修正いたします。
 　※憑依に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム


http://www.econline.jp/news/maintenance/506.html
 6月16日アップデート以降発生していた不具合の修正に関して 2006-06-16 23:30

 ECO運営チームです。
 
 6月16日（金）の定期メンテナンスによるアップデートにより、
 以下の不具合が発生していることを確認したため、
 6月16日（金）23：25よりクライアントパッチを配布させていただき
 修正いたしました。
 
 
 <修正済みの不具合>
 ▼NPCへアイテムを売却する際の不具合
 　・アイテムを売却する際に開く「ショップウィンドウ」において、所持アイテムの
 　　一番上に表示されているアイテムの個数設定ボタン「▼」をクリックすると
 　　所持アイテムの11番目のアイテムが売却ウィンドウに移動する。
 　　該当事象は11番目のアイテムの種別によって発生する現象が異なります。
 　　　- ストック可能なアイテム
 　　　　　所持している個数分、販売指定が可能であり、「sell」ボタンを押した場合
 　　　　　指定した個数が売却されます。
 　　　- ストック不可能なアイテム
 　　　　　所持している個数に関わらず、「▼」ボタンをクリックする度に
 　　　　　売却ウィンドウに該当アイテムが表示されます。（最大10個）
 　　　　　その状態で、「sell」ボタンを押した場合、該当アイテムは
 　　　　　表示されている数に関わらず、「1個」売却されます。
 　　　　　ただし、上記の方法で売却した場合、売却金額を受け取ることが
 　　　　　できません。
 　　　- イベントアイテム
 　　　　　ストック不可能なアイテムと同じ現象が発生いたしますが
 　　　　　「sell」ボタンを押しても、アイテムを売却することはできません。
 　　　- 高価であるため売却不可能なアイテム
 　　　　　「sell」ボタンを押しても、アイテムを売却することはできません。
 
 
 <引き続き修正中の不具合>
 ▼ゲームクライアントに関する不具合
 　・特定条件下において、ゲームクライアントがエラーの発生によって
 　　終了してしまう。
 
 
 
 なお、以下の不具合については、6月16日（金）20：15より
 臨時メンテナンスを行わせていただき修正いたしました。
 
 
 <修正済みの不具合>
 ▼スキル「ごうりき」「パッキング」に関する不具合
 　・ゲームへログインした際、マップ移動を行った際に、スキル効果による
 　　ペイロードあるいはキャパシティの増加が反映されず、スキルを未修得の
 　　ペイロード、キャパシティの状態になることがある。
 
 ▼NPCによるアイテム販売に関する不具合
 　・販売されているアイテムの種類が変更されている。
 　・NPCが販売するアイテムが5種類以下である場合、ショップウィンドウの
 　　アイテムが設定されていない空欄部分に不自然な数値が表示される。
 
 ▼インスタンスダンジョンクエストに関する不具合
 　・「急襲アンデッド城(party可)」において、ダンジョンに発生している一部
 　　モンスターの出現数が増えている。
 
 ▼騎乗ペット「ライドクローラー」に関する不具合
 　・騎乗時パッシブスキル「擬似態」の効果が正常に機能していない。
 
 
 アップデート以降、ユーザーの皆様にご不便、ご迷惑を
 お掛けいたしましたことを、深くお詫び申し上げます。


http://www.econline.jp/news/maintenance/509.html
 イベントアイテム「貸し衣装」の表示に関して 2006-06-16 20:40

 ECO運営チームです。
 
 ジューンブライトロマンスイベントにて貸し出されるイベントアイテム
 「ウェディングドレス♀」「タイタニアドレス♀」「ドミニオンドレス♀」「ゴシックドレス♀」を
 種族エミル、およびドミニオンのキャラクターが装備すると、足が表示されない事象に
 関しては不具合ではなく、仕様となります。
 
 該当アイテムを装備した状態において、特定のモーションを行う際に不自然な表示と
 なりますが、ご理解いただけますようお願いいたします。
 
 
 <ジューンブライトロマンスイベント>
 　・6月16日定期メンテナンス終了後から、6月30日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「貸し衣装アイテムの実装」
 　　　　あるアイテムを所持している場合、タイニーアイランドのタイニーから様々な衣装を
 　　　　借りることができます。
 　　※衣装はイベント終了後のメンテナンスにて回収させていただきます。
 　　- 「記念撮影マップ実装」
 　　　　あるアイテムを所持している場合、タイニーアイランドから記念撮影用のマップに
 　　　　移動することができます。
 　※ジューンブライトロマンスイベントに関しては「こちら」をご確認ください。


http://www.econline.jp/news/maintenance/511.html
 6月16日アップデートにて発生しているゲームクライアントエラーに関して 2006-06-17 13:00

 ECO運営チームです。
 
 6月16日（金）の定期メンテナンスによるゲームクライアントアップデートにより
 特定条件下において、ゲームクライアントがエラーの発生によって終了して
 しまうことがある不具合が発生しております。
 
 ▼現在エラーの発生が確認されている事象
 　・アイテム「ゴーレムカタログ」の使用
 　・スキル情報ウィンドウを開く
 　・特定条件下において各種のウィンドウを開く
 ※上記の行動によって必ずエラーが発生するわけではございません。
 
 現在、不具合の原因究明とともに検証作業を行っておりますが
 全ての問題点の特定、および修正には今しばらく時間がかかる見込みです。
 
 アップデート以降、ユーザーの皆様にご不便、ご迷惑を
 お掛けしておりますことを、深くお詫び申し上げます。


http://www.econline.jp/news/maintenance/513.html
 クライアントパッチ配布のお知らせ 2006-06-19 22:05 

 ECO運営チームです。
 
 6月16日（金）のアップデート以降発生しておりました、以下の不具合を
 修正させていただくため、6月19日（月）22：10より、クライアントパッチを
 配布させていただきます。
 
 
 <クライアントパッチ適用にて修正される不具合>
 特定条件下において、ゲームクライアントがエラーの発生によって
 終了してしまうことがある。
 
 ▼エラーの発生が確認されている事象
 　・アイテム「ゴーレムカタログ」の使用
 　・スキル情報ウィンドウを開く
 　・特定条件下において各種のウィンドウを開く
 ※上記の行動によって必ずエラーが発生するわけではございません。
 
 
 アップデート以降、ユーザーの皆様にご不便、ご迷惑を
 お掛けいたしましたことを、深くお詫び申し上げます。
