# パッチ情報/060728

*07/28変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060728/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060728/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
http://www.econline.jp/news/update/56.html
 7月28日(金)のアップデート内容について 2006-07-28 14:30 

 ECO運営チームです。
 
 本日7月28日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 
 <重要>
 ▼スキルに関する調整および修正
 　・「幻視空蝉」
 　　- 状態異常攻撃を受けた場合に、スキル発動後に移動先で状態異常にならないように
 　　　 変更いたします。
 　・「スライディング」
 　　- 闘技場や騎士団演習などのPvP時において、スライディングを受けて行動不能になった
 　　　 キャラクターがスキル「リザレクション」を受けることができない不具合を修正いたします。
 　・「ストライクアロー」
 　　- 使用SPが減少いたします。
 　・「バラージアロー」
 　　- 使用SPが減少いたします。
 　・「ファーストドロー」
 　　- 使用SPが減少いたします。
 　・「バラージショット」
 　　- 使用SPが減少いたします。
 　・「チャージショット」
 　　- 使用SPが減少いたします。
 　・「グレネードショット」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- 使用SPが減少いたします。
 　・「徹甲弾」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- 使用SPが減少いたします。
 　・「バーストショット」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- 使用SPが減少いたします。
 　　- スキル使用時ディレイが減少いたします。
 　・「ターンアンデッド」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- スキル詠唱時間が減少します。
 　・「死霊召喚」
 　　- スキルを使用することで召喚可能なサモン・モンスターの能力を調整いたします。
 　　- 召喚したサモン・モンスターがスキル「アレス」にてダメージを受ける不具合を
 　　　 修正いたします。
 　・「召喚対象HP上昇」
 　　- スキル効果が正常に機能していない不具合を修正いたします。
 　・「リボーン」
 　　- スキル効果でゾンビ準備状態となったモンスターを何らかのスキルを使用して倒した場合に
 　　　 ゾンビ状態で復活したモンスターがスキルを使用して倒したキャラクターを攻撃する不具合を
 　　　 修正いたします。
 　　- 騎士団演習においてゾンビ状態となった宿主キャラクターを倒した際に、憑依キャラクターが
 　　　 憑依解除されない不具合を修正いたします。
 　・「ライフテイク」
 　　- 他キャラクターにスキルを使用した際、情報ウィンドウにスキル効果アイコンが表示されない
 　　　 不具合を修正いたします。
 　・「自爆」
 　　- スキル使用時、スキル効果である脱出が不可能な場合にはシステムメッセージが
 　　　 表示されるようになります。
 　・「マリオネット召喚」
 　　- スキルを使用することで召喚可能なマリオネットの能力を調整いたします。
 　・「モンスターテイミング」
 　　- 闘技場や騎士団演習などのPvP時において、他キャラクターのペットをテイミングして
 　　　 魅了したペットに能力向上スキルを使用した場合、効果が重複する不具合を修正いたします。
 　・「ウィップラッシュ」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- スキル攻撃時間が減少いたします。
 　・「ライオットハンマー」
 　　- 使用SPが減少いたします。
 　　- スキル詠唱時間が減少いたします。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ステータスの職業補正値に関する変更
 　・ナイト
 　　- HPに関する補正値を調整いたします。
 　・ダークストーカー
 　　- HPに関する補正値を調整いたします。
 
 ▼スキルリセット・ステータスリセットイベントに関する変更
 　・ノーザンシティのあるNPCに話しかけることで、1キャラクターにつき1回だけ全てのスキルを
 　　忘れてリセットすることができる特殊なイベント、およびステータスをリセットすることができる
 　　特殊なイベントを、すでに実行済みのキャラクターが再び1キャラクターにつき1回だけ
 　　行うことができるように変更いたします。
 　※以前に該当イベントにて全てのスキルを忘れ、スキルリセットを実施済みのキャラクター、
 　　 ステータスをリセット済みのキャラクターが対象であり、スキルリセット、ステータスリセット
 　　 イベントを未経験のキャラクターが今後2回リセットできるように変更するわけではありません。
 　※リザーブスキルはスイッチ前の職業のスキルであるため、スキルリセットの対象とはなりません。
 　※スキルリセットに関しては「こちら」をご確認ください。
 　※ステータスリセットに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼新しいアイテムの実装
 　・以下の武器アイテムを実装いたします。
 　　- 儀式の短剣
 　　- ブルーソード
 　　- チェインソード
 　　- アーチン・スター
 　　- ルビーメイス
 　　- マシンアクス
 　　- 死神の鎌
 　　- ラビットスピア
 　　- 悪魔の槍
 　　- ファングクロー
 　　- 骸弓
 　　- ストライカーズ・ボゥ
 　　- オートマチック（銀）
 　　- オートマチック（黒）
 　　- オートマチック（２丁・銀）
 　　- オートマチック（２丁・黒）
 　　- オートマチック（２丁・ＭＩＸ）
 　　- リボルバー
 　　- リボルバー（２丁）
 　　- スナイパーライフル
 　　- タイタニアロッド
 　　- タイニーロッド
 　　- 力の本
 　　- ギター
 　　- 連接棍
 　　- 鉄とげの鞭
 　　- 大黒帳
 　・以下のかばんアイテムを実装いたします。
 　　- かごバッグ（青）
 　　- かごバッグ（青・左手）
 　　- かごバッグ（緑）
 　　- かごバッグ（緑・左手）
 　　- スポーツバッグ（黒）
 　　- スポーツバッグ（黒・左手）
 　　- スポーツバッグ（白）
 　　- スポーツバッグ（白・左手）
 　　- ユーラシアトランク（黒）
 　　- ユーラシアトランク（黒・左手）
 　　- ユーラシアトランク（赤）
 　　- ユーラシアトランク（赤・左手）
 　　- 黄金ケース
 　　- 黄金ケース（左手）
 　　- 救急ポーチ（赤）
 　　- 救急ポーチ（水色）
 　　- 救急ポーチ（紫）
 　　- 民族リュック（茶）
 　　- 民族リュック（緑）
 　　- 登山リュック（黄）
 　　- 登山リュック（赤）
 　・以下の合成材料アイテムを実装いたします。
 　　- 蒼い刀身
 　※上記のアイテムは合成、宝箱やコンテナ、モンスタードロップ、NPCからの購入や
 　　　交換などによって入手することが可能です。
 
 
 <変更内容>
 ▼酒屋のクエストカウンターに関する変更
 　・キャラクターのレベルに合わせて表示されるクエストの一覧が調整されます。
 　・クエストを受けることが可能なキャラクターレベルになると、クエストリストウィンドウに
 　　新しいクエストが表示されるのとは逆に、特定レベルに達した際に低レベルのクエストが
 　　表示されないようになります。
 　※上記の表示調整は、酒屋のクエストカウンターにおいてのみ適用されます。
 　　 その他のNPCに話しかけた際に表示されるクエストリストウィンドウではキャラクター
 　　 レベルによる表示調整は行われません。
 　※クエストに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼一部クエストに関する変更
 　・クエスト「時限爆弾の製作依頼」の達成条件を変更いたします。
 
 ▼一部アイテムに関する変更
 　・以下の触媒アイテムを各地のNPCにて販売するように変更いたします。
 　　- ECO弾
 　　- 弱弾
 　　- 実包
 　※NPCごとに販売するアイテムは異なります。
 
 
 <不具合修正>
 ▼システムウィンドウに関する不具合
 　・ログイン画面において、右上のボタンからシステムウィンドウを開くことができない不具合を
 　　修正いたします。
 　※システムウィンドウに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼アイテム「革のベルト」に関する不具合
 　・アイテムアイコンが正しく設定されていない不具合を修正いたします。
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム


http://www.econline.jp/news/maintenance/610.html
 7月28日アップデート以降発生していた不具合の修正に関して 2006-07-28 19:50 

 ECO運営チームです。
 
 7月28日（金）の定期メンテナンスによるアップデートにより、
 以下の不具合が発生していることを確認したため、
 7月28日（金）19：15より臨時メンテナンスを行わせていただき
 修正させていただきました。
 
 
 <不具合>
 ▼特定条件下におけるサーバ障害に関する不具合
 　・特定条件下においてサーバ障害が発生し、ゲームサーバに接続することが
 　　できなくなってしまう不具合を修正いたしました。
 
 ▼アイテム「オリハルコンの刀身」に関する不具合
 　・アイテムを合成することができない不具合を修正いたしました。
 
 ▼アイテム「ロードメイル（水色）」「ロードメイル（紫）」に関する不具合
 　・装備可能種族が「ドミニオン」のみになっている不具合を修正いたしました。
 
 ▼一部モンスターのスキルに関する不具合
 　・能力向上スキルの効果が解除されない不具合を修正いたしました。
 
 
 <クライアントパッチ配布>
 　臨時メンテナンスにてクライアントパッチを配布させていただきました。
 　メンテナンス終了後にログインされる際には、一度ゲームを終了し、
 　最新のクライアントパッチを適用後にログインしていただけますよう
 　お願いいたします。
 
 
 アップデート以降、ユーザーの皆様にご不便、ご迷惑を
 お掛けいたしましたことを、深くお詫び申し上げます。
