# パッチ情報/060721

*07/21変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060721/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060721/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
http://www.econline.jp/news/update/55.html
 7月21日(金)のアップデート内容について（更新） 2006-07-21 16:30 

 ECO運営チームです。
 
 本日7月21日(金)の大規模アップデート「SAGA 4：興国の風」にて、
 以下の内容を実装、変更いたします。
 
 
 <重要・実装>
 ▼モーグ国を実装
 　・アクロニア大陸の南西に位置するモーグ島へは、軍艦島から移動することができます。
 　・炭鉱国家として知られるモーグへ移動するためには「モーグ入国許可証」が必要です。
 　・以下のマップを追加いたします。
 　　　- モーグシティ
 　　　- 光の塔
 　※モーグに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼二次職テクニカルジョブ11職を実装
 　・テクニカルジョブは特殊な能力を持つ上位職業となります。
 　・転職するためには、二次職エキスパートジョブから「ジョブスイッチ」を行う必要があります。
 　・初めてジョブスイッチを行った際には、キャラクターのテクニカルジョブ職業レベルは
 　　初期値である「1」となります。
 　・二次職エキスパートジョブとテクニカルジョブの職業レベル、スキルポイントは個別に管理され
 　　エキスパートジョブのスキルポイントはエキスパートジョブのスキル、テクニカルジョブの
 　　スキルポイントはテクニカルジョブのスキルにのみ使用可能です。
 　・テクニカルジョブとなったキャラクターには、新たなステータス職業補正値が適用されます。
 　・一次職からテクニカルジョブへ転職することはできません。
 　・ジョブスイッチングシステムを使用することで、テクニカルジョブからエキスパートジョブへ
 　　戻ることが可能です。
 　・以下の職業を実装いたします。
 　　- バウンティハンター
 　　- ダークストーカー
 　　- コマンド
 　　- ガンナー
 　　- セージ
 　　- エンチャンター
 　　- バード
 　　- ネクロマンサー
 　　- マシンナリー
 　　- マリオネスト
 　　- トレジャーハンター
 　※二次職テクニカルジョブに関しては「こちら」をご覧ください。
 　※スキルに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼ジョブスイッチングシステムを実装
 　・二次職のエキスパートジョブと、テクニカルジョブを状況に応じて切り替えることができる
 　　ジョブスイッチングシステムを実装いたします。
 　・エキスパートジョブに転職したキャラクターは、一定条件を満たすことでテクニカルジョブに
 　　スイッチすることができます。
 　・テクニカルジョブにスイッチしたキャラクターは、一定条件を満たすことでエキスパートジョブに
 　　スイッチし直すことができます。
 　・所定の条件を満たす限り何度でもジョブスイッチすることができます。
 　・ジョブスイッチすることで、エキスパートジョブ、あるいはテクニカルジョブのスキルは
 　　リセットされます。
 　・ジョブスイッチを行うと、エキスパートジョブからテクニカルジョブの場合はテクニカルジョブの、
 　　テクニカルジョブからエキスパートジョブの場合にはエキスパーﾄジョブの、スイッチする先の
 　　職業レベルが下がります。
 　・ジョブスイッチの際に、スイッチ先の職業レベルを下げないために使用するアイテムがあり、
 　　該当アイテムを使用することで職業レベルを下げずにスイッチすることも可能です。
 　・ジョブスイッチの際に、スイッチ前の習得済みスキルを職業レベルに応じて任意に選択して
 　　「リザーブスキル」として持ち越すことが可能です。
 　・リザーブスキルはスイッチ前の職業のスキルであるため、リザーブスキルとしてスキルレベルを
 　　上げることはできず、スキルの忘却やスキルリセットの対象とはなりません。
 　・リザーブスキルはジョブスイッチが行われる度にリセットされます。
 　・初めてジョブスイッチする際には、あるNPCからテクニカルジョブに関する説明とジョブ
 　　スイッチの案内を受ける必要があります。
 　・二回目以降のジョブスイッチは、所定の条件を満たしている場合、好きな時に好きな場所で
 　　スイッチすることが可能となります。
 　※ジョブスイッチングシステムに関しては「こちら」をご覧ください。
 
 
 <重要・変更>
 ▼スキルに関する調整および修正
 　・「二段突き」
 　　- スキルの発生確率を調整いたします。
 　・「ストライクスピア」
 　　- ライトニングスピア習得時の影響を調整いたします。
 　・「連続投げ」
 　　- 使用SPを調整いたします。
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- スキルレベルに応じた攻撃回数に合わせてモーションが表示されるように変更いたします。
 　・「連続突き」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　・「投擲武器作成」
 　　- 最大スキルレベルを「10」から「5」に変更いたします。
 　　- 習得済みのキャラクターはスキル未修得状態となり、スキルポイントに還元されます。
 　・「ポイズンニードル」
 　　- MP使用を廃止、使用SPが増加いたします。
 　・「アプライポイズン」
 　　- スキル効果に状態異常付与の向上を適用いたします。
 　・「デュアルアロー」
 　　- 使用SPが減少いたします。
 　　- 攻撃力が向上いたします。
 　・「バラージアロー」
 　　- 使用SPが減少いたします。
 　　- 攻撃力が向上いたします。
 　・各種グローブ系スキル
 　　- 攻撃回数を調整いたします。
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- ノックバック効果を調整いたします。
 　・「マジックシールド」
 　　- スキル効果が向上いたします。
 　・「マジックグローブ」
 　　- 攻撃力が向上いたします。
 　・「ソリッドオーラ」
 　　- 触媒消費を廃止いたします。
 　　- スキル効果が向上いたします。
 　・「ファイアストーム」「アクアストーム」「アースストーム」「サンダーストーム」
 　　- スキルの効果範囲を拡大調整いたします。
 　・「ガトリングブレイズ」
 　　- 使用MPを調整いたします。
 　　- スキルレベルによって攻撃回数が増加するように調整いたします。
 　・「アイシクルテンペスト」「ラーヴァフロウ」
 　　- 闘技場や騎士団演習などのPvP時には、ダメージとともに対象者に与える硬直効果が
 　　　発生しないように変更いたします。
 　・「ヒーリング」
 　　- アンデッド属性モンスターに対して攻撃スキルとして使用した際の効果を調整いたします。
 　・「ラウズボディ」
 　　- スキル効果を調整いたします。
 　・「ラウズメンタル」
 　　- スキル効果を調整いたします。
 　・「精霊系ダメージ上昇」
 　　- スキルの名称を「精霊系・マリオネットダメージ上昇」に変更いたします。
 　　- 闘技場や騎士団演習などのPvP時に、マリオネットにのりうつっている対象者にスキル
 　　　効果が適用されるように変更いたします。
 　・「トランスフォーム」
 　　- スキル使用後ディレイを廃止いたします。
 　　- スキルの連続使用が可能となります。
 　・「ナッシングネス」
 　　- スキルの効果範囲を拡大調整いたします。
 　・「ロッククラッシャー」
 　　- 攻撃力が向上いたします。
 　・「ディレイボム」
 　　- 攻撃力が向上いたします。
 　・「宝箱知識」
 　　- スキル効果にコンテナからのアイテム採取向上効果を追加いたします。
 　・「スリップトラップ」
 　　- スキル効果を調整いたします。
 　　- スキルエフェクトを変更いたします。
 　・「バーベッドトラップ」
 　　- 攻撃力が向上いたします。
 　・各種トラップ系スキル
 　　- 使用SPが減少いたします。
 　　- スキル効果を向上調整いたします。
 　　- スキル効果範囲を向上調整いたします。
 　・「ライオットハンマー」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　・「バッグマスタリー」
 　　- スキル効果を向上調整いたします。
 　　- 左手用かばんを装備した際に効果が向上するように調整いたします。
 　・「コネクション」
 　　- 無限回廊手数料にスキル効果が適用されるように調整いたします。
 　　- 武具融合手数料にスキル効果が適用されるように調整いたします。
 　・触媒を使用するスキル全般
 　　- 使用MP、あるいはSPが減少いたします。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ステータスの職業補正値に関する変更
 　・ブレイドマスター
 　　- HPに関する補正値を調整いたします。
 　・ナイト
 　　- HP・MP・SPに関する補正値を調整いたします。
 　　- 各種ステータスに関する補正値を調整いたします。
 　・アルケミスト
 　　- 各種ステータスに関する補正値を調整いたします。
 
 ▼スキルリセット・ステータスリセットイベントに関する変更
 　・ノーザンシティのあるNPCに話しかけることで、1キャラクターにつき1回だけ全てのスキルを
 　　忘れてリセットすることができる特殊なイベント、およびステータスをリセットすることができる
 　　特殊なイベントを、すでに実行済みのキャラクターが再び1キャラクターにつき1回だけ
 　　行うことができるように変更いたします。
 　※以前に該当イベントにて全てのスキルを忘れ、スキルリセットを実施済みのキャラクター、
 　　 ステータスをリセット済みのキャラクターが対象であり、スキルリセット、ステータスリセット
 　　 イベントを未経験のキャラクターが今後2回リセットできるように変更するわけではありません。
 　※リザーブスキルはスイッチ前の職業のスキルであるため、スキルリセットの対象とはなりません。
 　※スキルリセットに関しては「こちら」をご確認ください。
 　※ステータスリセットに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼NPCによるアイテムの合成・精製の有料化の実装
 　・アイテム精製や料理などの初心者プレイヤーが使用する機会の多い一部の合成における
 　　低レベルのアイテムを除き、NPCに合成・精製を依頼した場合、アイテムに応じた手数料が
 　　必要になります。
 　・合成・精製に必要な手数料は、NPCに話しかけた際のメニューウィンドウに表示されるか、
 　　合成ウィンドウの値段欄に表示されます。
 　　なお、開錠などの一部の合成スキルにおいてはキャラクターが一定レベル以下の場合には
 　　無料となります。
 　・合成・精製の手数料は、合成1回、1種類における支払いとなるため、製作個数が1個でも、
 　　合成個数上限の999個でも同じ値段となります。
 　※詳細は「こちら」をご確認ください。
 　※アイテム合成と精製に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼機械組み立てレシピに関する変更
 　・機械組み立てのレシピからアイテム「さびた鋳型」に関するレシピを削除いたします。
 
 
 <実装内容>
 ▼スキルポイント追加イベントを実装
 　・モーグのNPC3名にスキルポイントを追加してくれるイベントを実装いたします。
 　・追加されるスキルポイントは、一次職、エキスパートジョブ、テクニカルジョブの
 　　3種から選択することが可能です。
 　※スキルポイントに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼新しいアイテムを実装
 　・以下のアイテムを追加いたします。
 　　- 上等なくんせい肉
 　　- モーグ炭
 　　- ロボット操縦装置
 　　- ロボットアーム
 　　- ロボットボディー
 　　- ロボットレッグ
 　　- 禁断の書
 　　- 記憶の砂
 　※アイテムに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼新しい修理キットアイテムを実装
 　・以下のアイテムを追加いたします。
 　　- 機械修理キット・カッパー
 　　- 機械修理キット・シルバー
 　　- 機械修理キット・ゴールド
 　　- カッパードライバー
 　　- シルバードライバー
 　　- ゴールデンドライバー
 　※修理システムに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼新しい武器アイテムを実装
 　・以下の装備品を追加いたします。
 　　- アイアンナックル
 　　- バトルナックル
 　　- 短銃
 　　- 短銃（２丁）
 　　- マスケット
 　　- マスケット（２丁）
 　　- マッチロック
 　　- マッチロック（２丁）
 　　- 火縄銃
 　　- ライフル
 　　- マスケットライフル
 　　- 革の鞭
 　　- いばらの鞭
 　　- モーモー鞭
 　　- リュート
 　　- 木製ハープ
 　　- 精霊のハープ
 　　- エナメルポーチ（黒）
 　　- エナメルポーチ（白）
 　　- エナメルポーチ（黒・左手）
 　　- エナメルポーチ（白・左手）
 　　- ブランドバッグ（茶）
 　　- ブランドバッグ（紺）
 　　- ブランドバッグ（茶・左手）
 　　- ブランドバッグ（紺・左手）
 　　- タイニーケース（紺）
 　　- タイニーケース（桃）
 　　- タイニーケース（紺・左手）
 　　- タイニーケース（桃・左手）
 　　- ジェラルミンケース
 　　- ジェラルミンケース（左手）
 
 ▼新しい防具アイテムを実装
 　・以下の装備品を追加いたします。
 　　- タンクトップ♀（ネイビー）
 　　- 格闘帽子（赤）
 　　- 格闘帽子（緑）
 　　- 格闘着（緑）
 　　- 格闘着（赤）
 　　- 格闘ズボン（緑）
 　　- 格闘ズボン（赤）
 　　- 司祭の帽子（青）
 　　- 司祭の帽子（黒）
 　　- 司祭のローブ♀（青）
 　　- 司祭のローブ♀（黒）
 　　- 司祭のローブ♂（青）
 　　- 司祭のローブ♂（黒）
 　　- ロードヘルム（水色）
 　　- ロードヘルム（紫）
 　　- ロードメイル（紫）
 　　- ロードメイル（水色）
 　　- ロードブーツ（水色）
 　　- ロードブーツ（紫）
 　　- コンポジットシールド（銀）
 　　- コンポジットシールド（紺）
 　　- パンプス♀（白）
 　　- パンプス♀（ピンク）
 　　- パンプス♀（黒）
 　　- パンプス♀（赤）
 　　- 安全靴（ブラック）
 　　- 安全靴（イエロー）
 　　- ランドセル（黒）
 　　- ランドセル（赤）
 　　- ヒップバッグ（黒）
 　　- ヒップバッグ（青）
 　　- ヒップバッグ（ピンク）
 
 ▼新しい触媒アイテムを実装
 　・以下のアイテムを追加いたします。
 　　- 弱弾
 　　- ECO弾
 　　- 銀弾
 　　- 黄金弾
 　　- マグナム弾
 　　- ミサイル
 　　- 催涙グレネード弾
 　　- スロウグレネード弾
 　　- 閃光音響手榴弾
 　　- 地雷（ランドマイン用）
 　　- 地雷（クレイモアトラップ用）
 　　- 無地のスキルスクロール
 　　- スケッチボード
 　※アイテムに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼システムコマンド「/ui_comment」を実装
 　・キャラクターを右クリックして表示されるメニューから選択可能な「募集コメント登録」にて
 　　開かれる「募集コメント登録ウィンドウ」を開くことができます。
 
 ▼システムコマンド「/ui_commentlist」を実装
 　・キャラクターを右クリックして表示されるメニューから選択可能な「募集コメントリスト」にて
 　　開かれる「募集コメントリストウィンドウ」を開くことができます。
 ※募集コメントに関しては「こちら」をご確認ください。
 ※システムコマンドに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼状態異常時のキャラクター表示に関する実装
 　・以下の状態異常が適用された場合、キャラクターやモンスター全体の色味が変更される
 　　エフェクトが表示されます。
 　　- 毒
 　　- 麻痺
 　　- 氷結
 　　- バーサーク
 　　- アンデッド
 　　- 猛毒
 　　- リボーン
 
 ▼アイテム所持数表示に関する実装
 　・アイテムウィンドウに、アイテムの最大所持可能種類数と現在所持種類数が表示されるように
 　　なります。
 
 ▼アイテムウィンドウに表示ソート機能を実装
 　・アイテムウィンドウに所持アイテムの並び替えを行う「ソート」ボタンを実装いたします。
 
 ▼騎乗ペットの「座る」モーションを実装
 　・騎乗ペットに乗っている状態で、右クリックから「座る」を選択、あるいは「Insert」キーを
 　　押すことで騎乗ペットが座った際に、休んでいることを確認できるモーションを実装いたします。
 
 ▼ドラマCD「は～とふるMAP」特典アイテムを実装
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼キャラクター選択画面に関する変更
 　・キャラクター選択ウィンドウに、スイッチ可能なテクニカルジョブとテクニカルジョブの
 　　職業レベルが表示されるようになります。
 　・職業がテクニカルジョブである場合には、スイッチ可能なエキスパートジョブと
 　　エキスパートジョブの職業レベルが表示されます。
 
 ▼一部地域のNPC「ギルド商人」「アイテム精製師」の周囲を移動不可能に変更
 　・東西南北のアクロポリスシティ可動橋、アクロポリスシティアップタウン、ダウンタウンに
 　　存在するNPC「ギルド商人」、東西南北のアクロニア平原に存在するNPC「アイテム精製師」の
 　　周囲を移動不可能に変更いたします。
 　※該当マップのNPC付近にてログアウトしたキャラクターが、マップ管理変更にともない、
 　　 アップデート後に移動することができなくなってしまった場合には、恐れ入りますが
 　　 スタック救済コマンドを使用してセーブポイントへ移動していただけますよう
 　　 お願いいたします。
 　※スタック救済コマンドについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼一部アイテムのストックに関する変更
 　・ストックすることが不可能であった以下のアイテムを、ストック可能に変更いたします。
 　　- ペンチ
 　　- 金槌
 　　- はさみ
 　　- ナニカの入った宝石
 　　- ヒスイ
 　　- サラマンドラの首飾り
 　　- サラマンドラの首飾り（クエスト）
 　　- エレキテルの模型
 　　- ブリキの体
 　　- ブリキの心
 　　- ハートの器
 　　- ピストン
 　　- 超氷石
 　　- 母樹石
 　　- 超硬石
 　　- ゴーレムカタログ
 　　- シアターチケットA
 　　- シアターチケットB
 　　- 嘉陽愛子PV試写会チケット
 　　- レシピ『精製の本』
 　　- レシピ『金属の扱い方』
 　　- レシピ『木と暮らす』
 　　- レシピ『機械はともだち』
 　　- レシピ『今日のばんごはん』
 　　- レシピ『薬品調合レシピ集』
 　　- レシピ『投擲武器について』
 　　- レシピ『手作りアクセサリー』
 　　- レシピ『鍛治屋の心得』
 　　- レシピ『防具の作り方』
 　　- レシピ『狩人と弓』
 　　- レシピ『お・さ・い・ほ・う』
 　　- レシピ『マリオネット辞典』
 　　- レシピ『魔術師と杖』
 　　- レシピ『大人の園芸1・2・3』
 　・ストックすることが可能であった以下のアイテムを、ストック不可能に変更いたします。
 　　- ダイヤモンドのやすり
 
 ▼一部アイテムに関する変更
 　・以下のアイテムの装備制限を「全種族装備可能」に変更いたします。
 　　- レプリカ・プレートメイルブーツ
 
 ▼合成失敗物の交換に関する変更
 　・ジャンク屋にて合成失敗物を他のアイテムに交換する際、個数を指定できるように
 　　変更いたします。
 　・アイアンサウスのジャンク屋にて合成失敗物と交換可能なアイテムを変更いたします。
 
 
 <不具合修正>
 ▼特定条件下におけるサーバ障害に関する不具合
 　・特定条件下においてサーバ障害が発生し、ゲームサーバに接続することができなくなってしまう
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼特定モンスターに関する不具合
 　・特定モンスターへの攻撃判定にスキルのダメージが正常に適用されていない不具合を
 　　修正いたします。
 
 ▼インスタンスダンジョンに関する不具合
 　・インスタンスダンジョンのミニマップが更新されないことがある不具合を修正いたします。
 　・インスタンスダンジョン内の一部のモンスターから経験値を獲得することができない不具合を
 　　修正いたします。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 <スキン更新>
 本日のアップデートにおいて、ゲームインターフェイスの一部を更新いたします。
 
 ▼公式スキンを使用されている方
 ゲームインターフェイスの更新に伴い、ECO公式サイトで配布している
 スキン（ルピナス/クローバー/フリージア）の該当部分を修正いたしました。
 大変お手数ではございますが、修正されたスキンを再度ダウンロードしてください。
 
 
 
 
 ▼オリジナルスキンを使用されている方
 今回のアップデートにて画像ファイルを四つ更新いたしました。
 本日のクライアントアップデートを完了させた後、ECOを設置したフォルダの
 「data」⇒「sprite」⇒「interface」内にある、「winparts_05.bmp」「winparts_12.bmp」
 「winparts_15.bmp」「winparts_20.bmp」をご確認いただきオリジナルスキンを
 更新してください。
 
 スキンに関して詳しくは「こちら」をご覧ください。
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム


http://www.econline.jp/news/maintenance/569.html
 7月21日アップデート以降発生していた不具合の修正に関して 2006-07-22 06:30 

 ECO運営チームです。
 
 7月21日（金）のSAGA4アップデートにより、以下の不具合が
 発生していることを確認したため、7月22日（土）6：00より
 臨時メンテナンスを行わせていただき修正させていただきました。
 
 
 <不具合修正>
 ▼特定条件下におけるサーバ障害に関する不具合
 　・特定条件下においてサーバ障害が発生し、ゲームサーバに接続することが
 　　できなくなってしまう不具合を修正。
 
 ▼テクニカルジョブのスキル習得に関する不具合
 　・テクニカルジョブのスキルを習得する際、一次職のスキルポイントが
 　　残っている場合、テクニカルジョブのスキルポイントと合わせて
 　　一次職のスキルポイントも減ってしまう不具合を修正。
 　※一次職のスキルポイントが残っていない場合もスキルは正常に
 　　　習得可能です。
 　※一次職のスキルポイントは消滅しているのではなく、非表示に
 　　　なってしまっているため、メンテナンスにより復旧いたします。
 
 ▼職業「バード」の音楽スキルに関する不具合
 　・特定マップにおいて、音楽スキルを使用することができない不具合を修正。
 
 ▼スキル「ミュージカルマスタリー」に関する不具合
 　・スキルの効果が音楽スキル以外にも適用されている不具合を修正。
 
 ▼スキル「ロッククラッシャー」に関する不具合
 　・自然物の岩に対して適用される効果が、岩系のモンスターに対しても
 　　同じ条件で適用されている不具合を修正。
 
 ▼スキル「マークスマンオーラ」に関する不具合
 　・スキル効果が各種の「銃」を装備時に適用されていない不具合を修正。
 
 ▼各種のスキルスクロール作成に関する不具合
 　・合成材料として「無地のスキルスクロール」が「10個」必要である。
 　　※正しい個数は「1個」となります不具合を修正。
 
 ▼スキル「マリオネット召喚」に関する不具合
 　・召喚したマリオネットがスキルを使用する際、キャラクターのMP、
 　　あるいはSPが該当スキル消費量より少ない場合、マリオネットが
 　　スキルを使用せずに固まってしまう不具合を修正。
 　　※マリオネットがスキルを使用してもキャラクターのMPSPは
 　　　 消費しません。
 
 
 <クライアントパッチ配布>
 　臨時メンテナンスにてクライアントパッチを配布させていただきました。
 　メンテナンス終了後にログインされる際には、一度ゲームを終了し、
 　最新のクライアントパッチを適用後にログインしていただけますよう
 　お願いいたします。
 
 
 アップデート以降、ユーザーの皆様にご不便、ご迷惑を
 お掛けいたしましたことを、深くお詫び申し上げます。


http://www.econline.jp/news/maintenance/580.html
 全ワールド臨時メンテナンスのお知らせ（更新） 2006-07-22 20:05 

 ECO運営チームです。
 
 全ワールドにおいて以下の不具合を確認したため、
 臨時メンテナンスを行わせていただきます。
 
 ▼対象ワールド
 全ワールド
 
 ▼作業予定時刻 
 7月22日　20:35～20:55
 
 
 <不具合>
 ▼特定条件下におけるサーバ障害に関する不具合
 　・特定条件下においてサーバ障害が発生し、ゲームサーバに接続することが
 　　できなくなってしまう。
 
 ▼機械修理キットに関する不具合
 　・スキル「機械修理キット作成」において修理キットを作成した際に、正しく
 　　耐久度が設定されず、修理に使用することができない。
 　※大変申し訳ございませんが、メンテナンス以前に作成された修理キットは、
 　　 メンテナンス終了後も修理に使用することができません。
 
 ▼スキル「羽交い絞め」に関する不具合
 　・スキル使用者が行動不能状態になった後も、スキルの効果が解除されない。
 
 ▼スキル「エナジーフリーク」に関する不具合
 　・スキルが物理攻撃スキルとして処理されている。
 
 ▼スキル「バラージショット」に関する不具合
 　・スキル発動速度が正常に機能していない。
 
 ▼触媒アイテム「銀弾」に関する不具合
 　・スキル攻撃に使用した際に、攻撃力が正常に適用されない。
 
 
 
 データ保護の為メンテナンス開始時刻前に
 ログアウトしていただけますようお願い申し上げます。
 
 尚、メンテナンス中はゲームへログインすることができません。
 ユーザーの皆様には大変ご迷惑をおかけいたしますが、
 ご理解、ご協力いただけますようお願い申し上げます。  


http://www.econline.jp/news/maintenance/585.html
 全ワールド臨時メンテナンスのお知らせ（更新） 2006-07-23 17:48 

 ECO運営チームです。
 
 全ワールドにおいて以下の不具合を確認したため、
 臨時メンテナンスを行わせていただきます。
 
 ▼対象ワールド
 全ワールド
 
 ▼作業予定時刻 
 7月23日　18:20～18:40
 
 
 <不具合>
 ▼特定条件下におけるサーバ障害に関する不具合
 　・特定条件下においてサーバ障害が発生し、ゲームサーバに接続することが
 　　できなくなってしまう。
 
 ▼NPCによる合成に関する不具合
 　・特定条件下において、手数料と材料を所持している場合において、アイテムを
 　　合成することができない。
 　※上記の不具合が発生した場合に、アイテムや手数料が失われることはありません。
 
 ▼スキル「バラージショット」に関する不具合
 　・特定条件下において、実包系触媒アイテムが正常に消費されない。
 
 ▼アイテム「宝箱」の開錠に関する不具合
 　・宝箱を開錠した際に、アイテムを入手することができない場合がある。
 　※一部の宝箱において何も入っていない状態であることがございます。
 
 
 データ保護の為メンテナンス開始時刻前に
 ログアウトしていただけますようお願い申し上げます。
 
 尚、メンテナンス中はゲームへログインすることができません。
 ユーザーの皆様には大変ご迷惑をおかけいたしますが、
 ご理解、ご協力いただけますようお願い申し上げます。  


http://www.econline.jp/news/maintenance/591.html
 全ワールド臨時メンテナンスのお知らせ 2006-07-25 22:50 

 ECO運営チームです。
 
 全ワールドにおいて以下の不具合、およびバランス調整のため、
 臨時メンテナンスを行わせていただきます。
 
 
 ▼対象ワールド
 全ワールド
 
 ▼作業予定時刻 
 7月26日　11:00～11:30
 
 
 <不具合修正>
 ▼特定条件下におけるサーバ障害に関する不具合
 　・特定条件下においてサーバ障害が発生し、ゲームサーバに接続することが
 　　できなくなってしまう不具合を修正いたします。
 
 ▼不具合の発生している機械修理キットに関する修正
 　・7月22日に不具合を修正した機械修理キットに関して、修正以前に作成された
 　　機械修理キット、および該当修理キットで修理を行ったアイテムの修正。
 　・機械修理キットの耐久度を、最大耐久度である「20」に設定して正常なアイテムに
 　　修復させていただきます。
 　・不具合のある機械修理キットにて修理を行ったアイテムの耐久度を、一度修理を行った
 　　状態における最大耐久度まで回復させ、正常なアイテムに修復させていただきます。
 
 ▼スキル「スロウグレネード」「催涙グレネード」に関する不具合
 　・スキル効果が正常に機能していない不具合を修正いたします。
 　・スキルアイコンが正常に設定されていない不具合を修正いたします。
 
 
 <バランス調整>
 ▼装備品「銃」「両手拳銃」のバランス調整
 　・武器の射程を調整いたします。
 　・命中率の補正値を変更いたします。
 
 ▼実包系触媒アイテムのバランス調整
 　・一部NPCにて触媒アイテムを販売いたします。
 　・モンスタードロップによるアイテム入手確率が向上いたします。
 
 ▼スキル「追い討ちの刃」に関する変更
 　・装備条件の武器指定に「細剣」を追加いたします。
 
 ▼スキル「ゲリラライブ」に関する調整
 　・スキルレベル「1｣に飛空庭マップの初期設定曲である「Happy Merry feeling」を
 　　追加いたします。
 
 ▼スキル「モンスターテイミング」に関する変更
 　・テイミングされたモンスターに対して、スキル「モンスターテイミング」を重複して
 　　使用することができないように変更いたします。
 
 ▼飛空庭に関する変更
 　・モーグ島にて飛空庭を呼び出すことができるように変更いたします。
 
 ▼一部強化パーツアイテムに関する調整
 　・合成材料となるアイテムのモンスタードロップによる入手確率が向上いたします。
 
 ▼JOBスイッチングシステムに関しての説明を追加
 　・セージマスターにJOBスイッチングシステムに関する案内を追加いたします。
 
 
 <クライアントパッチ配布>
 　臨時メンテナンスにてクライアントパッチを配布させていただきます。
 　メンテナンス終了後にログインされる際には、一度ゲームを終了し、
 　最新のクライアントパッチを適用後にログインしていただけますよう
 　お願いいたします。
 
 
 データ保護の為メンテナンス開始時刻前に
 ログアウトしていただけますようお願い申し上げます。
 
 尚、メンテナンス中はゲームへログインすることができません。
 ユーザーの皆様には大変ご迷惑をおかけいたしますが、
 ご理解、ご協力いただけますようお願い申し上げます。
