# パッチ情報/060707

*07/07変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060707/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060707/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
http://www.econline.jp/news/update/53.html
 7月7日(金)のアップデート内容について 2006-07-07 14:30 

 ECO運営チームです。
 
 本日7月7日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 
 <重要>
 ▼スキルに関する調整および修正
 　・「ブロウ」
 　　- 使用SPが減少します。
 　・「フードファイター」
 　　- スキルを習得している場合、食べ物アイテムごとに設定されている使用時間が短縮されて
 　　　早く回復することができる効果を追加いたします。
 　・「兜割り」「巨木断ち」「隼の太刀」「霞斬り」「アギト砕き」
 　　- 「居合い２段」からの連携に加えて、「居合い３段」からも連携することができるように
 　　　変更いたします。
 　・「燕返し」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　・「バーサークコントロール」
 　　- スキルの成功率を調整いたします。
 　・「殺界」
 　　- スキルアイコンを右クリックすることで表示される、スキル情報ウィンドウの詳細説明文を
 　　　スキルの効果を適切に表現する内容に修正いたします。
 　　　※説明文の変更であり、スキル効果は変更いたしません。
 　・「幻視空蝉」
 　　- スキル発動後に連続攻撃を受け続けた際の、無効化したダメージ表示を「0」から
 　　　「AVOID」に変更いたします。
 　・「マジックグローブ」
 　　- スキルアイコンを右クリックすることで表示される、スキル情報ウィンドウの詳細説明文を
 　　　スキルの効果を適切に表現する内容に修正いたします。
 　　　※説明文の変更であり、スキル効果は変更いたしません。
 　・「ストーンウォール」
 　　- 弓矢、投擲武器、両手持ち武器などを装備している際に、射程「2」以上の距離から出現した
 　　　ストーンウォールを攻撃することができない不具合を修正いたします。
 　・「採掘指示」「植物授業」「採取授業」
 　　- スキルを使用することでスキル使用者が習得している各知識を、一定時間パーティーメンバー
 　　　に付与する際にシステムメッセージが表示されるように変更いたします。
 　・「スローダート」
 　　- スキルの成功率を調整いたします。
 　　- スキル効果を調整いたします。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼期間限定・海開きイベントを実装
 　・7月7日定期メンテナンス終了後から、8月4日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「海開きイベント」
 　　　　タイニーアイランドに、水着の販売NPCやタイニー焼き屋などの海開きイベントに
 　　　　関連するNPCを実装いたします。
 　　- 「願い事掲示板設置」
 　　　　ゲーム内の願い事を書き込むことができる掲示板を実装いたします。
 　　　　自分の夢や目標を書き込むとともに、他キャラクターの願い事を確認してみましょう。
 　※海開きイベントに関しては「こちら」をご確認ください。
 　※掲示板の使い方に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼新しいアイテムの実装
 　・以下のアイテムを実装いたします。
 　　- デニム水着♀
 　　- ビキニ水着♀
 　　- ビキニ水着♀（パレオ付）
 　　- 貝殻水着♀（パレオ付）
 　　- タンキニ水着♀
 　　- タンキニ水着♀（パレオ付）
 　　- スポーツ水着（白）♀
 　　- スポーツ水着（黒）♀
 　　- 海水パンツ♂
 　　- ビキニ水着♂
 　　- サーファー水着♂
 　　- スポーツ水着♂
 　　- アニマル水着♂
 　　- ふんどし
 　　- 漢のふんどし
 　※上記のアイテムは期間限定「海開きイベント」開催中に、NPCからの購入や交換などによって
 　　 入手することが可能です。
 
 ▼ペット育成マップの実装
 　・ペットを育成するためのマップをアクロニア大陸に3箇所実装いたします。
 　・ペット育成マップには、特定のNPCに話しかけることで移動することができます。
 　・ペット育成マップでは、モンスターを倒しても経験値、ドロップアイテムを獲得することは
 　　できません。
 　※ペットに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼インスタンスダンジョンに関する変更
 　・ダンジョンの中に入口へ戻るワープが存在する場合、該当のワープに入った際に入口へ戻るか
 　　インスタンスダンジョンにとどまるかを選択できるように変更いたします。
 　※インスタンスダンジョンに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼飛空庭倉庫ウィンドウに関する変更
 　・飛空庭に設置することでアイテムを保管することができる「たんす」などの特定の家具を
 　　使用した際に表示される飛空庭倉庫ウィンドウを移動させた際、表示位置が記憶されるように
 　　変更いたします。
 　※飛空庭システムに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼合成スキルの作業請負に関する変更
 　・作業請負を許可しているキャラクターに対して他のキャラクターが合成スキルを使用した場合に
 　　表示される「合成スキル許可ウィンドウ」を一定時間で閉じるように変更いたします。
 　※合成請負システムに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼一部装備アイテムに関する変更
 　・一部の一次職専用装備アイテムを二次職も装備可能に変更いたします。
 
 ▼一部アイテムに関する変更（追加）
 　・食べ物アイテム「キチン」の重量、および容量を変更いたします。
 
 
 <不具合修正>
 ▼特定条件下におけるサーバ障害に関する不具合
 　・特定条件下においてサーバ障害が発生し、ゲームサーバに接続することができなくなってしまう
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼インスタンスダンジョンに関する不具合
 　・インスタンスダンジョン内で、アイテム「矢束」「手作りの矢束」「鋼の矢束」を使用することが
 　　できない不具合を修正いたします。
 
 ▼武具融合に関する不具合
 　・融合条件を満たしているにも関わらず、一部の「斧」および「弓」を融合することができない
 　　不具合を修正いたします。
 　※武具融合システムに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼騎乗ペットに関する不具合の修正
 　・ペットに騎乗している状態で属性防御が向上するスキル効果が適用された場合、騎乗ペット
 　　ではなく、キャラクターの属性防御が向上する不具合を修正いたします。
 　※騎乗ペットに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼一部NPCのセリフに関する不具合を修正いたします。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
