# パッチ情報/060804

*08/04変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060804/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060804/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
http://www.econline.jp/news/update/57.html
 8月4日(金)のアップデート内容について 2006-08-04 14:30 

 ECO運営チームです。
 
 本日8月4日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 
 <重要>
 ▼スキルに関する調整および修正
 　・「ブロウ」
 　　- 装備武器条件を変更して「ロープ」装備時にもスキルを使用可能となります。
 　・「バニシングブロウ」
 　　- 装備武器条件を変更して「ロープ」装備時にもスキルを使用可能となります。
 　・「タックル」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　　- 使用SPを調整いたします。
 　　- スキル使用時ディレイを調整いたします。
 　・「羽交い絞め」
 　　- 憑依時に宿主キャラクターが羽交い絞めを使用した状態で行動不能になった際、または
 　　　憑依が解除された際に、憑依キャラクターが移動不可能になる不具合を修正いたします。
 　・「ハンドガンマスタリー」
 　　- 命中力に関する補正が適用されます。
 　・「ライフルマスタリー」
 　　- 命中力に関する補正が適用されます。
 　・「グレネードショット」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　・「デュアルハンドガンマスタリー」
 　　- 命中力に関する補正が適用されます。
 　　　※スキル「２丁拳銃命中率上昇」の効果と重複いたします。
 　・「各種スクロール作成」
 　　- スキル使用により作成された、各種のグローブスキルのスクロールを使用した際に
 　　　射程が正常に機能しない不具合を修正いたします。
 　・「リードマスタリー」
 　　- 闘技場や騎士団演習などのPvP時において、スキル効果である詠唱時間短縮を
 　　　調整いたします。
 　・「ヒーリング」
 　　- 騎士団演習においてアンデッド状態となった味方を攻撃した際、対象が行動不能に
 　　　なっても憑依キャラクターの憑依が解除されない不具合を修正いたします。
 　・「魂抜き」
 　　- 憑依キャラクターの憑依を解除した際に対象者にアンデッド状態の効果を与えない
 　　　不具合を修正いたします。
 　・「自爆」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　・「ベイルアウト」
 　　- 射程を調整いたします。
 　　- スキル詠唱時間を調整いたします。
 　・「モンスターテイミング」
 　　- スキルを受けて魅了状態となったキャラクターがスキル「キャンプ」を使用しないように
 　　　変更いたします。
 　　- 闘技場や騎士団演習などのPvP時において、スキルを使用した際の成功確率を調整
 　　　いたします。
 　・「ウィップマスタリー」
 　　- 命中力に関する補正が適用されます。
 　・「バッグマスタリー」
 　　- 左手用かばん装備時の攻撃力を調整いたします。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼新しい騎乗ペットを実装
 　・「ブルードラゴ」を実装いたします。
 　・特定モンスターを倒すことで「ブルードラゴの卵」を入手できます。
 　・あるNPCと特定のアイテムを交換することで、「ブルードラゴの卵」を入手できます。
 　・あるNPCにブルードラゴの卵を持った状態で話しかけることでブルードラゴの卵を
 　　孵すことが可能です。
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 　※騎乗ペットに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼新しい超大型BOSSモンスターを実装
 　・あるマップに「ネノオウ」を実装いたします。
 　・「ネノオウ」が存在するマップへ移動するためには、特定の条件を満たした上であるNPCに
 　　話しかけてイベントを発生させる必要があります。
 　・イベントを発生させることができるのは、一定の経験を積んだ冒険者となります。
 　・「ネノオウ」は一定時間ごとに出現します。
 　※ネノオウに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼新しいモンスターを実装
 　・マップ「ウテナ湖」に以下のモンスターを追加配置いたします。
 　　- 「パンサーデッド」
 　　- 「パンサーゴースト」
 
 ▼新しいアイテムの実装
 　・以下の触媒アイテムを実装いたします。
 　　- 弾倉（弱弾）
 　　- 弾倉（実包）
 　　- 大きな弾倉（弱弾）
 　　- 大きな弾倉（実包）
 　・以下の回復アイテムを実装いたします。
 　　- ピザの生地
 　　- ピザのトッピング
 　　- テリヤキ
 　　- マヨネーズ
 
 ▼レシピの追加
 　・以下のアイテムの合成レシピを追加いたします。
 　　- ピザ（ゴージャス4・ECO版）
 　　- ピザ（バーベキューチキン）
 　　- ピザ（ピザハットグルメ）
 　　- ピザ（アイダホスペシャル）
 　　- ピザ（チーズ＆チーズ）
 　※合成レシピに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼BOSSモンスターと取り巻きモンスターに関する変更
 　・BOSSモンスターと取り巻きモンスターの距離が一定以上離れた場合、取り巻きモンスターが
 　　BOSSモンスターの元へ強制移動するように変更いたします。
 
 
 <不具合修正>
 ▼アイテム「ブルーソード」に関する不具合
 　・射程が正しく設定されていない不具合を修正いたします。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
