# パッチ情報/060811

*08/11変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060811/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060811/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
http://www.econline.jp/news/update/58.html
 8月11日(金)のアップデート内容について 2006-08-11 14:30 

 ECO運営チームです。
 
 本日8月11日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 
 <重要>
 ▼スキルに関する調整および修正
 　・「各種合成スキル」
 　　- 状態異常などでキャラクターが操作不能な状態の場合、スキルを使用しないように
 　　　変更いたします。
 　・「ファーストエイド」
 　　- スキルの効果を調整いたします。
 　・「ウィップラッシュ」
 　　- 攻撃力を調整いたします。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼レベルキャップの引き上げ
 　・キャラクターレベルの上限を「70」から「75」に引き上げます。
 　・キャラクターレベル「75」となったキャラクターは経験値を得ることができなくなります。
 　※今後の上限レベル設定、引き上げの時期に関しましては現在検討中となります。
 　※レベルキャップに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼期間限定・花火大会イベントを実装
 　・8月11日定期メンテナンス終了後から、9月1日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「花火大会イベント」
 　　　　タイニーアイランドに、定期的に花火が打ち上がるイベントを実装いたします。
 　　　　タイニーアイランドで入手できるアイテムをあるNPCに渡すことで花火を打ち上げる
 　　　　ことができるイベントを実装いたします。
 　　　　タイニーアイランドで入手できるアイテムを合成することで様々な花火を作ることが
 　　　　できます。
 　※花火大会イベントに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼新しいチュートリアルを実装
 　・キャラクターを新しく作成した際に体験することができる初心者チュートリアルを
 　　更新いたします。
 　・ゲームの各種機能、システムを説明する新しいNPC、マップを実装いたします。
 
 ▼初心者学校を実装
 　・東西南北のアクロニア平原にLv「15」以下のキャラクターが利用することができる
 　　初心者学校を実装いたします。
 　・初心者学校では、ゲームに関する様々な情報をNPCから聞くことができます。
 　※該当マップにてログアウトしたキャラクターが、マップ管理変更にともないアップデート後に
 　　 移動することができなくなってしまった場合には、恐れ入りますがスタック救済コマンドを
 　　 使用してセーブポイントへ移動していただけますようお願いいたします。
 　※スタック救済コマンドについては「こちら」をご覧ください。
 
 ▼月刊少年ブラッドコラボレート企画を実装
 　・「デルタサーガ」連動イベントNPCを実装いたします。
 　・「月刊少年ブラッド9月号」の特典アイテムを実装いたします。
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ECO×EVAコラボレート企画アイテムを実装
 　・「エミル・クロニクル・オンライン エヴァンゲリオンコラボレーションパッケージ」の
 　　アイテムを実装いたします。
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ドラマCD「は～とふるMAP」Vol.2特典アイテムを実装
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼「☆HOME MADE STAR☆～嘉陽愛子のテーマ～」特典アイテムを実装
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ECO×MARS SIXTEEN "Heartful×Cool"MODELアイテムを実装
 
 
 <変更内容>
 ▼ショートカットウィンドウに関する変更
 　・通常時登録、「Alt」キー押下時の登録、「Ctrl」キー押下時の登録のうち2列、
 　　あるいは3列を表示することができるように変更いたします。
 　・チェックを入れることで「Alt」キー押下状態、「Ctrl」キー押下状態にすることが
 　　できるように変更いたします。
 　※ショートカットウィンドウに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ジョブスイッチングシステムに関する変更
 　・ジョブスイッチングを行う際に、アイテム「記憶の砂」を使用せずに職業レベルが下がる場合
 　　リザーブスキルの持ち越し数が最大数でない場合に注意メッセージが表示されるように
 　　変更いたします。
 　※ジョブスイッチングシステムに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼右クリックによるキャンセルに関する変更
 　・スキルやアイテムを使用した際に、カーソルが対象選択状態になっている場合は
 　　キャラクターやモンスターを右クリックしてもメニューを表示せずにキャンセルするように
 　　変更いたします。
 
 
 <不具合修正>
 ▼各種スキルスクロールに関する不具合
 　・スキルスクロール使用時に視線チェックが行われず、視線が通らない状態においても
 　　使用することができる不具合を修正いたします。
 　・一部のスキルスクロールを憑依中に使用することができる不具合を修正いたします。
 
 ▼ゴーレム・マリオネットに関する不具合
 　・アイテム販売設定画面にて特定操作時にゲームクライアントが終了してしまう不具合を
 　　修正いたします。
 
 ▼騎士団演習に関する不具合
 　・騎士団演習に参加登録していないキャラクターが演習開催時に演習マップに残ることが
 　　できる不具合を修正いたします。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
