# パッチ情報/060915

*09/15変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060915/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060915/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
http://www.econline.jp/news/update/63.html
 9月15日(金)のアップデート内容について 2006-09-15 14:30 

 ECO運営チームです。
 
 本日9月15日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 
 <重要>
 ▼スキルに関する調整
 　・「テレポート」
 　　- スキル詠唱時間が無くなります。
 　・「チェインライトニング」
 　　- 使用MPが減少いたします。
 　　- スキル詠唱時間が減少いたします。
 　・「罠発見」
 　　- スキルを使用した際、設置系スキルの効果がある地点に一定時間ごとに表示される
 　　　エフェクトを色分けいたします。
 　　　自キャラクターが設置したスキルの場合、青色で表示されます。
 　　　他のキャラクターが設置したスキルの場合、橙色で表示されます。
 　・設置系スキルに関する調整
 　　- スキルを使用した際、スキル使用により効果が設定された地点に一定時間ごとに
 　　　表示されるエフェクトを、青色に変更いたします。
 　・触媒を使用する一部のスキルに関する調整
 　　- 以下のスキルの使用MP、SPが減少いたします。
 　　　　「幻視形代」
 　　　　「硬化毒」
 　　　　「豪腕毒」
 　　　　「狂気毒」
 　　　　「アプライポイズン」
 　　　　「スキャターポイズン」
 　　　　「ランドマイン」
 　　　　「チョーキングガス」
 　　　　「クレイモアトラップ」
 　　　　「イグナイツアロー」
 　　　　「アクアアロー」
 　　　　「グロウアロー」
 　　　　「エアリングアロー」
 　　　　「ポーションアロー」
 　　　　「催涙グレネード」
 　　　　「フラッシュグレネード」
 　　　　「スロウグレネード」
 　　　　「焚き火」
 　　　　「ファーストエイド」
 　　　　「アンチモブミサイル」
 　　　　「ミサイル一斉発射」
 　　　　「硬質化」
 　　　　「ディレイボム」
 　　　　「ピットトラップ」
 　　　　「グラストラップ」
 　　　　「バーベッドトラップ」
 　　　　「バンジステーク」
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼期間限定・クエスト報酬経験値・報酬金1.5倍イベントの実施
 　・9月15日定期メンテナンス終了後から、9月29日定期メンテナンス開始時までの間
 　　実施いたします。
 　・この度、GungHo-ID登録数が150万を突破したのを記念し、日頃の感謝の気持ちを込めて
 　　「おかげさまでGungHo-ID150万突破！ガンホーゲームズ感謝祭」を開催いたします。
 　　イベント実施期間中、クエスト達成による取得経験値・Goldが1.5倍になります。
 　※モンスター討伐による取得経験値は通常値であり、1.5倍にはなりません。
 　※クエスト報酬経験値・報酬金1.5倍イベントについては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼期間限定・お月見イベントを実装
 　・9月15日定期メンテナンス終了後から、9月29日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「お月見イベント」
 　　　　タイニーアイランドに、お月見に関するイベントを実装いたします。
 　　- 「団子イベント」
 　　　　あるイベントを達成した後に団子をお供えすることで一時的に特殊な効果を得たり
 　　　　イベントアイテムを入手することができます。
 　　　　※イベントアイテムはイベント終了後のメンテナンスにて回収させていただきます。
 　　- 「モンスターイベント」
 　　　　特定のマップに特別なモンスターが出現いたします。
 
 
 <実装内容>
 ▼新しいアイテムを実装
 　・以下の回復アイテムを追加いたします。
 　　- 高級マジックポーション
 　　- 高級スタミナポーション
 　　- 最高級ヒールポーション
 　※上記アイテムは新たに追加される合成レシピにて作成することができます。
 　※合成に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼一部アイテムのペイロード・キャパシティーに関する変更
 　・以下のスキル使用時に触媒となるアイテムのペイロード・キャパシティーを変更いたします。
 　　- 木片
 　　- 毒針
 　　- 毒薬
 　　- アサシンの服薬（狂気毒）
 　　- アサシンの服薬（硬化毒）
 　　- アサシンの服薬（豪腕毒）
 　　- チョーキングガス
 　　- 閃光音響手榴弾
 　　- 地雷（ランドマイン用）
 　　- 地雷（クレイモアトラップ用）
 　　- 催涙グレネード弾
 　　- スロウグレネード弾
 　　- ファーストエイド
 　　- トラップツール
 　　- 時限爆弾
 　・以下のアイテムのペイロード・キャパシティーを変更いたします。
 　　- 砂糖
 　　- 塩
 　　- 巨麦
 　　- 巨麦粉
 　　- 香辛料
 　　- 卵
 　　- 高級卵
 　　- ゆで卵
 　　- 高級ゆで卵
 　　- レタス
 　　- 菜っ葉
 　　- チョコレート
 　　- マジックキャンディー
 　　- 上等なマジックキャンディー
 　　- ミネラルウォーター
 　　- 毒消しの実
 　　- パンの実
 　　- 上等なパンの実
 　　- 肉
 　　- 上等な肉
 　　- くんせい肉
 　　- 上等なくんせい肉
 　　- カレー
 　　- おいしいカレー
 　　- きのこカレー
 　　- チーズカレー
 　　- みんなのカレー
 　　- 鍋煮込み
 　　- スペシャルシチュー
 　　- 毛糸
 　　- 木炭
 　　- 手榴弾
 　※ペイロードとキャパシティーに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼一部アイテムの合成レシピに関する変更
 　・以下のアイテムの合成レシピを変更して材料となるアイテムを少なくいたします。
 　　- にごった水
 　　- ミネラルウォーター
 　　- リザレクションポーション
 　　- マルチコンディション
 　　- 高級ヒールポーション
 　・以下のアイテムの合成レシピを追加いたします。
 　　- 蒸留水
 　※合成に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼デルタサーガ連動イベントNPCに関する変更
 　・月刊少年ブラッドコラボレート企画である「デルタサーガ」連動イベントNPCに
 　　新たなイベントを追加いたします。
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
