# パッチ情報/060908

*09/08変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060908/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060908/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
http://www.econline.jp/news/update/62.html
 9月8日(金)のアップデート内容について 2006-09-08 14:30 

 ECO運営チームです。
 
 本日9月8日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 
 <重要>
 ▼スキルに関する調整
 　・「バラージショット」
 　　- 命中率の調整により、命中率が下がっている不具合を修正いたします。
 　・「オーバーワーク」
 　　- スキルの効果が適用された際、効果が解除された際に、ログウィンドウにシステム
 　　　メッセージを表示するように変更いたします。　　　
 　・「ガトリングブレイズ」
 　　- 該当スキル使用によりキャラクターの頭上に出現するファイアボールを放つ「火の玉」に
 　　　ステータス向上、状態異常スキルが適用されるとファイアーボールを放つ攻撃速度が
 　　　減少する不具合を修正いたします。
 　・「ライフテイク」
 　　- 騎乗ペットに乗っている場合、２足歩行ロボに搭乗している場合においてスキル効果が
 　　　正常に機能しない不具合を修正いたします。
 　・「ファーストエイド」
 　　- ２足歩行ロボ搭乗時に、スキルを使用してもHPが回復しない不具合を修正いたします。
 　・一部の物理スキルに関する調整
 　　- 以下のスキルの命中率補正を向上調整いたします。
 　　　　「挑発」
 　　　　「連続投げ」
 　　　　「ポイズンニードル」
 　　　　「デュアルアロー」
 　　　　「ストライクアロー」
 　　　　「バラージアロー」
 　　　　「ファーストドロー」
 　　　　「チャージショット」
 　　　　「グレネードショット」
 　　　　「徹甲弾」
 　　　　「オーバーレンジ」
 　　　　「ウィップラッシュ」
 　・音楽スキルに関する調整
 　　- スキル使用後にキャラクターが移動しても効果がフィールドに残るように変更いたします。
 　　- スキルの効果時間を調整いたします。
 　　- フィールドにスキル効果が残っている状態で、新たに音楽スキルを使用した場合、残っている
 　　　効果は消滅して新たなスキルが発動します。
 　　- フィールドにスキル効果が残っている状態で、新たに音楽スキル以外のスキルを使用した場合
 　　　残っている効果は消滅せず、新たなスキルが発動することができます。
 　　- 他のプレイヤーの音楽スキル効果があるフィールドでは、音楽スキルを使用することは
 　　　できません。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ステータスの職業補正値に関する調整
 　・以下の職業のHPに関する補正値を向上調整いたします。
 　　- アサシン
 　　- コマンド
 　　- ストライカー
 　　- ガンナー
 　　- ソーサラー
 　　- セージ
 　　- エレメンタラー
 　　- エンチャンター
 　　- ドルイド
 　　- バード
 　　- ネクロマンサー
 　　- マリオネスト
 　　- トレジャーハンター
 　※職業に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼背負い魔・ネコマタ（菫）入手クエスト実装
 　・クエストを受けるためには、ある程度の冒険を経験している必要があります。
 　・クエストは1アカウントにつき1回だけ受けることができます。
 　※背負い魔に関しては「こちら」をご確認ください。
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼「ECOくじ」専用アイテムを実装
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼アイテムに関する変更
 　・以下のアイテム名を変更いたします。
 　　- ミニスカート　⇒　ミニスカート♀
 　　- ミニスカート（赤）　⇒　ミニスカート♀（赤）
 　　- ミニスカート（朱）　⇒　ミニスカート♀（朱）
 　　- ミニスカート（黒）　⇒　ミニスカート♀（黒）
 　　- ミニスカート（若草）　⇒　ミニスカート♀（若草）
 　　- ミニスカート（草色）　⇒　ミニスカート♀（草色）
 　　- ミニスカート（契約）　⇒　ミニスカート♀（契約）
 　　- ミニスカート（ミント）　⇒　ミニスカート♀（ミント）
 　　- ミニスカート（ピンク）　⇒　ミニスカート♀（ピンク）
 　　- ミニスカート（ホワイト）　⇒　ミニスカート♀（ホワイト）
 　　- ミニスカート（ホワイトライン）　⇒　ミニスカート♀（ホワイトライン）
 　　- ミニスカート（ブルーチェック）　⇒　ミニスカート♀（ブルーチェック）
 　　- ミニスカート（グリーンチェック）　⇒　ミニスカート♀（グリーンチェック）
 　　- ミニスカート（ベージュチェック）　⇒　ミニスカート♀（ベージュチェック）
 
 ▼モーグ島に関する変更
 　・モーグシティ内部だけでなく島全体において、HP・MP・SPが回復するように変更
 　　いたします。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム


http://www.econline.jp/news/maintenance/664.html
 9月8日アップデートにて発生していた表示不具合の修正に関して 2006-09-08 22:45 

 ECO運営チームです。
 
 9月8日（金）のメンテナンスによるアップデートにより、
 以下のアイテムに表示上の不具合が発生していることを確認したため
 現在、クライアントパッチを配布させていただいております。
 
 
 ▼対象アイテム
 　スクール水着♀（白）
 
 ▼不具合修正内容
 　スクール水着♀（白）を装備した状態で、左手用のカバンや弓などの
 　一部アイテムを装備した際に、左手用カバンや弓が正常に表示されない
 　不具合を修正いたします。
 
 ▼クライアントパッチ配布
 　該当不具合修正のために、一度ログアウトしてゲームを終了していただき
 　最新のクライアントパッチを適用していただく必要がございます。
 
 
 なお、上記不具合修正に関しましては、クライアントパッチの配布にて
 完了するため、臨時メンテナンスは実施いたしません。
 
 アップデート以降、ユーザーの皆様にご不便、ご迷惑を
 お掛けいたしましたことを、深くお詫び申し上げます。
