# パッチ情報/060901

*09/01変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/060901/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/060901/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
http://www.econline.jp/news/update/61.html
 9月1日(金)のアップデート内容について 2006-09-01 14:30 

 ECO運営チームです。
 
 本日9月1日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 
 <重要>
 ▼装備品による魔法防御力の向上が正常に機能していない不具合の修正
 　・装備品ごとに設定された魔法防御力が正常に機能せず、魔法防御力の高い装備品を
 　　装備した状態においても魔法攻撃を受けた際にダメージが減少しない不具合を修正
 　　いたします。
 　・ステータスウィンドウに表示される「M.DEF」が魔法防御力をあらわします。
 　　左側の数値がキャラクターの各種ステータスによる魔法防御力であり、右側の数値が
 　　装備品による魔法防御力となります。二つの数値が高いほど魔法攻撃を受けた際に
 　　ダメージが少なくなります。
 　※ステータスに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼物理スキル使用時の命中率補正が正常に機能していない不具合の修正
 　・スキルごとに設定された攻撃の命中率に対する補正が正常に機能せず、スキルごとの
 　　特性が反映されていない不具合を修正いたします。
 　・一部のスキルを除き、スキルごとに設定された補正が適用されることでスキルの命中率が
 　　向上いたします。
 　・ステータスウィンドウに表示される「S.HIT」が近距離命中力をあらわし、「L.HIT」が遠距離
 　　命中力をあらわします。どちらの命中力をもとに攻撃を行うかはスキルごとに設定されており
 　　いずれかの命中力に補正が適用され、スキルの命中率が決まります。
 　・「S.HIT」「L.HIT」ともに数値が高いほど、命中率が高くなります。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ステータスの職業補正値に関する調整
 　・ブレイドマスター
 　　- HPに関する補正値を調整いたします。
 　・ナイト
 　　- STR・MAGに関する補正値を調整いたします。
 　・ダークストーカー
 　　- MPに関する補正値を調整いたします。
 　　- DEX・VIT・AGIに関する補正値を調整いたします。
 　・コマンド
 　　- STR・DEX・INT・VIT・AGI・MAGに関する補正値を調整いたします。
 　・ガンナー
 　　- DEX・INT・VIT・MAGに関する補正値を調整いたします。
 　・マリオネスト
 　　- MPに関する補正値を調整いたします。
 　※職業に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼二次職テクニカルジョブ「ギャンブラー」を実装
 　・二次職業エキスパートジョブ「トレーダー」からジョブスイッチすることが可能となります。
 　・ジョブスイッチするためには、ギャンブラー専用の転職クエストを達成する必要があります。
 　・初めてジョブスイッチを行った際には、キャラクターのテクニカルジョブ職業レベルは
 　　初期値である「1」となります。
 　・二次職エキスパートジョブとテクニカルジョブの職業レベル、スキルポイントは個別に管理され
 　　エキスパートジョブのスキルポイントはエキスパートジョブのスキル、テクニカルジョブの
 　　スキルポイントはテクニカルジョブのスキルにのみ使用可能です。
 　・テクニカルジョブとなったキャラクターには、新たなステータス職業補正値が適用されます。
 　・一次職「マーチャント」からテクニカルジョブへ転職することはできません。
 　・ジョブスイッチングシステムを使用することで、テクニカルジョブからエキスパートジョブへ
 　　戻ることが可能です。
 　※ジョブスイッチングシステムに関しては「こちら」をご確認ください。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼アイテムウィンドウの表示に関する実装
 　・アイテムウィンドウ内のアイテムの表示、非表示を種類ごとに設定することが可能になります。
 　・アイテムは「武器」「防具」「消耗品」「その他」の4種類に分類され、アイテムウィンドウ下段の
 　　対応するボタンを押すことで該当する種類のアイテムが非表示になります。
 
 ▼マーチャント系職業の露店に関する実装
 　・マーチャント系職業のキャラクターが設定することのできる露店を、他のキャラクターが
 　　確認する場合、対象キャラクターを右クリックした際に表示されるメニューから「露店を見る」を
 　　選択する方法に加え、対象キャラクターをダブルクリックすることでもアイテムを購入するための
 　　「マーチャント露店」ウィンドウを開くことができるようになります。
 　※露店販売に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼「ECOモバイル」2大キャンペーンアイテムを実装
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼触媒アイテムの調整
 　・以下のアイテムのペイロード、キャパシティーを変更いたします。
 　　- 実包
 　　- 弾倉（実包）
 　　- 大きな弾倉（実包）
 　　- アーチンスロー
 　　- 石つぶて
 　　- スローインダガー
 　　- クナイ
 　　- チャクラム
 　　- 手裏剣
 
 ▼一部アイテムに関する変更
 　・以下のアイテムの装備制限を「全種族装備可能」に変更いたします。
 　　- レプリカ・チェーンメイルブーツ
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
