# パッチ情報/061013

*10/13変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/061013/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/061013/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
http://www.econline.jp/news/update/67.html
 10月13日(金)のアップデート内容について 2006-10-13 14:30 

 ECO運営チームです。
 
 本日10月13日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 
 <重要>
 ▼二次職テクニカルジョブの新スキルを実装
 　・各職業に以下のスキルを実装いたします。
 　・「バウンティハンター」
 　　　- ストライクブロウ
 　　　- ディスラプション
 　　　- ソリッドボディ
 　　　- グラヴィティ
 　・「ダークストーカー」
 　　　- ダークミスト
 　　　- ライフスティール
 　　　- ブラッディウエポン
 　　　- ダークフレア
 　・「コマンド」
 　　　- アッパーカット
 　　　- つむじ風
 　　　- セットボム
 　　　- リカバリーブロック
 　・「ガンナー」
 　　　- スタンショット
 　　　- CQB
 　　　- ガンディレイキャンセル
 　　　- バレットダンス
 　・「セージ」
 　　　- マジックリベレイション
 　　　- エナジーフレア
 　　　- エンチャントブロック
 　・「エンチャンター」
 　　　- パワーエンチャント
 　　　- スピードエンチャント
 　　　- エレメンタルボール
 　・「バード」
 　　　- ミュージカルブロウ
 　　　- シャウト！
 　　　- リラクゼーション
 　・「ネクロマンサー」
 　　　- ダークライト
 　　　- フォローアップ
 　　　- ダークフレア
 　　　- テラー
 　・「マシンナリー」
 　　　- チルレーザー
 　　　- メンテナンス
 　　　- ECM
 　・「マリオネスト」
 　　　- クリエイトフィギュア
 　　　- パペット
 　　　- マネージマスタリー
 　　　- マリオネットハーモニー
 　・「トレジャーハンター」
 　　　- ウィップフロリッシュ
 　　　- スナッチ
 　・「ギャンブラー」
 　　　- カードブーメラン
 　　　- ダブルアップ
 　　　- コインシュート
 　　　- スキルブレイク
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼テクニカルジョブレベルキャップの引き上げ
 　・二次職テクニカルジョブレベルの上限を「30」から「40」に引き上げます。
 　・ジョブレベル「40」となったキャラクターは「99.9％」まで職業経験値を得ることが
 　　できますが、その後は職業経験値を得ることができなくなります。
 　※今後の上限レベル設定、引き上げの時期に関しましては現在検討中となります。
 
 ▼レベルキャップに関する変更
 　・キャップとなるレベルに達した後、該当レベルにおいても「99.9％」まで経験値を獲得する
 　　ことができるように変更いたします。
 　※レベルキャップが「80」の場合、レベル80に加えて「99.9％」まで経験値を獲得することが
 　　 可能となり、99.9％に達した後は経験値を獲得することができなくなります。
 　※レベルキャップに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼特殊スキルを実装
 　・特定のアイテムを装備することで使用可能になる以下のスキルを実装いたします。
 　・「パッシング」
 　　- 使用することで、自分よりもレベルが「25」以上低いモンスターから襲われなくなる。
 　　- 全職業使用可能スキル
 　　- 関連アイテム「タイガーアイ」はイベントにて入手可能です。
 　・「エキスパンド」
 　　- 使用することで一定時間、自分と周囲のキャラクターが取得する経験値、職業経験値が
 　　　上昇する。
 　　- バックパッカー系職業専用スキル
 　　- 関連アイテム「シダンのペンダント」はイベントにて入手可能です。
 　・「オーナメントプロテクト」
 　　- パッシブスキル
 　　- 胸アクセサリーに憑依者がいる場合、憑依者への攻撃を宿主が肩代わりすることで防ぐ。
 　　- バックパッカー系職業専用スキル
 　　- 関連アイテム「ゆりかごのペンダント」は合成にて入手可能です。
 　※特殊スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼スキルに関する調整
 　・「流水の構え」
 　　- スキル効果の消費SP軽減が、スキル発動時の使用SP確認には適用されておらず
 　　　通常時の消費SPを保持していない場合、スキルを発動させることができない不具合を
 　　　修正いたします。
 　・「ディジスト」
 　　- スキル使用時のMP回復効果が正常に機能していない不具合を修正いたします。
 　・「モンスターテイミング」
 　　- 魅了したモンスターは一部のスキルを使用しないように変更いたします。
 　・「ランダムヒーリング」
 　　- 各種の回復効果が発生する確率を調整いたします。
 　・ノックバック効果と硬直効果を持つスキルに関する修正
 　　- スキルによる攻撃時に対象が壁際などノックバックが発生しない状況にある場合、
 　　　硬直効果も発生しない不具合を修正いたします。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼期間限定・ダンプティーアイランドイベントに関する変更
 　・10/6（金）定期メンテナンス時に、「暴れダンプティーの間」にてログアウトしていた
 　　キャラクターをアクロポリスシティアップタウンの特定座標へ移動させることが
 　　できなかったため、再度「ダンプティーアイランド」に存在する全キャラクター、
 　　および「暴れダンプティーの間」に存在する全キャラクターをアクロポリスシティ
 　　アップタウンの特定座標へ移動させていただきます。
 　※該当マップにてログアウトしたキャラクターが、万が一アップデート後に移動することが
 　　 できなくなってしまった場合には、恐れ入りますがスタック救済コマンドを使用して
 　　 セーブポイントへ移動していただけますようお願いいたします。
 　※スタック救済コマンドについては「こちら」をご確認ください。
 　※ダンプティーアイランドイベントに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼新しい防具アイテムを実装
 　・レベル80以上のキャラクターが装備可能な、以下の防具アイテムを実装いたします。
 　・各装備品は、NPCからの購入や合成によって入手が可能です。
 　・「ファイター系職業専用装備」
 　　- 闘牛のハチマキ（青）
 　　- 闘牛のハチマキ（橙）
 　　- 闘牛の鎧（青）
 　　- 闘牛の鎧（橙）
 　　- 闘牛のスカート♀（青）
 　　- 闘牛のスカート♀（橙）
 　・「スペルユーザー系職業専用装備」
 　　- 星術師の帽子（青）
 　　- 星術師の帽子（橙）
 　　- 星術師の服♂（青）
 　　- 星術師の服♂（橙）
 　　- 星術師の服♀（青）
 　　- 星術師の服♀（橙）
 　　- 星術師のズボン♂（青）
 　　- 星術師のズボン♂（橙）
 　　- 星術師のスカート♀（青）
 　　- 星術師のスカート♀（橙）
 　・「全職業装備可能」
 　　- 闘牛の鎧ＥＸ（青）
 　　- 闘牛の鎧ＥＸ（橙）
 　　- おでかけ帽子（青）
 　　- おでかけ帽子（橙）
 　　- おでかけ服♂（青）
 　　- おでかけ服♂（橙）
 　　- おでかけ服♀（青）
 　　- おでかけ服♀（橙）
 　　- おでかけズボン♂（青）
 　　- おでかけズボン♂（橙）
 　　- ドミニオンブーツ
 
 ▼新しい武器アイテムを実装
 　・装備することで、パッシブスキル「クリティカル率アップ」が適用され、クリティカル攻撃の
 　　発生率が向上する両手持ち武器アイテムを実装いたします。
 　・各装備品は、合成によって入手が可能です。
 　　- メロディアスハンマー改
 　　- 大木槌改
 　　- 暁の一番星改
 　　- クワ改
 　　- ハルバード改
 　　- ポールアックス改
 　　- 長い両斧改
 　※特殊スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼新しい種別の装備アイテム「左手飾り」を実装
 　・スペルユーザー系職業専用装備である、以下のアイテムを実装いたします。
 　・各装備品は、NPCからの購入や合成によって入手が可能です。
 　　- 赤のタリスマン
 　　- 青のタリスマン
 　　- 白のタリスマン
 　　- 赤のタリスマン＋
 　　- 青のタリスマン＋
 　　- 白のタリスマン＋
 
 ▼新しい胸アクセサリーアイテムを実装
 　・各装備品は、イベントや合成によって入手が可能です。
 　・「全職業装備可能」
 　　- タイガーアイ
 　・「バックパッカー系職業専用装備」
 　　- シダンのペンダント
 　　- ゆりかごのペンダント
 
 ▼新しいNPCを実装
 　・以下のNPCをファーイーストシティに追加いたします。
 　　- ファーマーギルド出張人
 
 ▼新しい設備を実装
 　・アクロポリスシティアップタウンに「お仕事依頼ボード」を実装いたします。
 　・お仕事依頼ボードにはイベントに関する情報が掲載されていることがあります。
 
 
 <変更内容>
 ▼一部武器アイテムに関する変更
 　・以下のアイテムを装備した際に特殊効果としてパッシブスキル「クリティカル率アップ」が
 　　適用されるように変更いたします。
 　　- アーチン・スター
 　　- マシンアクス
 　※特殊スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼アイテム情報ウィンドウに関する変更
 　・装備可能職業欄において、ファイター系、スペルユーザー系、バックパッカー系のカテゴリーを
 　　追加いたします。
 　・各カテゴリーの全ての職業が装備可能である場合、職業の羅列ではなくカテゴリー名が表示
 　　されます。
 　※装備可能職業欄にファイター系と表示されている場合、ソードマン、ブレイドマスター、
 　　 バウンティハンター、フェンサー、ナイト、ダークストーカー、スカウト、アサシン、コマンド、
 　　 アーチャー、ストライカー、ガンナーの全12職業が装備可能であることをあらわします。
 　※職業のカテゴリーに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼騎士団演習に関する変更
 　・以下の演習場において、騎士団演習中に出現する「魔法物質」の位置を調整いたします。
 　　- 鉄火山演習場
 　　- ウテナ湖演習場
 　※騎士団演習に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼レシピに関する変更
 　・アイテム「大きなリボン」を作成するためのレシピを変更いたします。
 　※合成システムに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼デルタサーガ連動イベントNPCに関する変更
 　・月刊少年ブラッドコラボレート企画である「デルタサーガ」連動イベントNPCに
 　　新たなイベントを追加いたします。
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <不具合修正>
 ▼合成に関する不具合を修正
 　・各種の合成を行う際に、必要なアイテムが故障している場合にも材料、道具として使用可能な
 　　不具合を修正いたします。
 　・武器、防具を作成する際に、材料となるアイテムと同じ種類のアイテムを装備している場合、
 　　装備している武器や防具が材料として使用されてしまうことがある不具合を修正いたします。
 　※合成システムに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼アイテム「レプリカ・ヘビーハンマー」に関する不具合の修正
 　・武具融合において、条件を満たしているにも関わらず他の武器と融合することができない
 　　不具合を修正いたします。
 　※武具融合システムに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
