# パッチ情報/061124

*11/24変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/061124/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/061124/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
http://www.econline.jp/news/update/73.html

 11月24日(金)のアップデート内容について	2006-11-24 14:30
 
 ECO運営チームです。
 
 本日11月24日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 
 <重要>
 ▼スキルに関する調整
 　・「ダークワールウィンド」
 　　- 闇属性の設定が正常に機能していない不具合を修正いたします。
 　・「ダークミスト」
 　　- 属性を闇属性に変更いたします。
 　・「アレス」
 　　- 属性を光属性に変更いたします。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼期間限定・ダンプティーアイランドイベントを実装
 　・11月24日定期メンテナンス終了後から、12月1日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「ダンプティーアイランド実装イベント第3弾」
 　　　　アップタウンに出現したNPC「怪しいダンプティー」に話しかけることで
 　　　　ダンプティーアイランドに移動することができます。
 　　- 「お菓子集めイベント」
 　　　　監督ダンプティーからの依頼。
 　　　　※お菓子集めイベントは全キャラクターで協力して達成するワールド全体イベント
 　　　　　 となります。
 　　　　　 イベントの結果は今後のダンプティーアイランドのイベントに影響します。
 　　- 「は～とふる市場イベント」
 　　　　商売上手なダンプティーからの依頼。
 　※ダンプティーアイランドイベントに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼期間限定・きのこ狩りイベントを実施中
 　・12月1日定期メンテナンス開始時までの間、以下のイベントを実施いたします。
 　・イベント実施期間中、「きのこ狩りクエスト」のイベント用きのこが実装されます。
 　・イベント実施期間中、きのこに関するクエストを酒屋で受けることができます。
 　・酒屋では、きのこ料理のレシピを取得することができます。
 　※詳細は「こちら」をご確認ください。
 
 
 <変更内容>
 ▼アイテム「シャドーローブ♀」に関する変更
 　・防御力、魔法防御力を調整いたします。
 
 ▼アイテム「暖炉」に関する変更
 　・飛空庭に家具として設置した後、「使う」を選択することで火が灯るように変更いたします。
 　※飛空庭に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼アイテムウィンドウの表示フィルター機能に関する変更
 　・アイテムウィンドウ内のアイテムの表示、非表示を種類ごとに設定することが可能な
 　　ボタンの色を変更いたします。
 　・全てのアイテムが表示されている状態のボタンの色が「黒」となります。
 　　特定のアイテムが非表示の場合、ボタンの色は「赤」となります。
 　・表示フィルターを適用している場合、ログイン時やマップ移動の際にシステムメッセージを
 　　表示するように変更いたします。
 　※アイテムは「武器」「防具」「消耗品」「その他」の4種類に分類され、アイテムウィンドウ下段の
 　　 対応するボタンを押すことで該当する種類のアイテムが非表示になります。
 　※アイテムウィンドウに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <不具合修正>
 ▼特定条件下におけるサーバ障害に関する不具合を修正
 　・特定条件下においてサーバ障害が発生し、ゲームサーバに接続することができなくなってしまう
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼マップ「光の塔上層」に関する不具合を修正
 　・モンスター「ヘビーバット」が出現しない不具合を修正いたします。
 
 ▼アイテム「くせ毛」「くせ毛EX」に関する不具合を修正
 　・髪の色が「オータム」である場合、正しく表示されない不具合を修正いたします。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 ECO開発室
 
 
 <スキン更新>
 本日のアップデートにおいて、ゲームインターフェイスの一部を更新いたします。
 
 ▼公式スキンを使用されている方
 ゲームインターフェイスの更新に伴い、ECO公式サイトで配布している
 スキン（ルピナス/クローバー/フリージア）の該当部分を修正いたしました。
 大変お手数ではございますが、修正されたスキンを再度ダウンロードしてください。
 
 ルピナス クローバー フリージア
 
 
 ▼オリジナルスキンを使用されている方
 今回のアップデートにて画像ファイルを一つ更新いたしました。
 本日のクライアントアップデートを完了させた後、ECOを設置したフォルダの
 「data」⇒「sprite」⇒「interface」内にある、「winparts_15.bmp」を
 ご確認いただきオリジナルスキンを更新してください。
 
 スキンに関して詳しくは「こちら」をご覧ください。
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
