# パッチ情報/061110

*11/10変更 [#z3d82d48]
**[[公式情報>#offical]] [#l2f0d111]
**公式に書かれていない変更点 [#i4217cab]
''コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
//公式にない変更点のテンプレート // を外してどうぞ
//-モンスター
//-アイテム
//-クエスト
//-スキル
//-NPC
//-インターフェース
//-不具合修正
//-公式の補足
//-パッチによる不具合
//-その他
#pcomment(パッチ情報/061110/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

**不確定情報 [#a3fe1021]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]]を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/061110/不確定情報,0,reply)

**公式 [#offical]
http://www.econline.jp/news/update/71.html
 11月10日(金)のアップデート内容について	2006-11-10 14:30
 
 ECO運営チームです。
 
 本日11月10日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 
 <重要>
 ▼スキルに関する調整
 　・「バレットダンス」
 　　- 騎士団演習において、該当スキルによって行動不能状態になると「死亡数」が「8」増加する
 　　　不具合を修正いたします。
 　・「リボーン」
 　　- ペット育成場マップの一部モンスターに対してスキルを使用した後、スキルの効果が適用
 　　　された状態で倒した際にゾンビ状態で復活した該当モンスターのHPが回復してしまう不具合を
 　　　修正いたします。
 　・「ランダムヒーリング」
 　　- 騎乗ペットに乗っているキャラクターに対してスキルを使用した場合、MP・SPが回復
 　　　しない不具合を修正いたします。
 　・マリオネットスキル「ソイレントグリーン」
 　　- 通常マップにおいて、他のプレイヤーキャラクターにスキルの効果が適用される不具合を
 　　　修正いたします。
 　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。 
 
 ▼期間限定・ハロウィンイベントに関する変更
 　・10月27日より実施しておりましたハロウィンイベントが終了いたします。
 　・変更されていたマップの風景、BGMが通常の仕様に戻ります。
 　・各種のイベントNPCを撤去いたします。
 　※ハロウィンイベントに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <実装内容>
 ▼新しい武器アイテムを実装
 　・レベル80以上のキャラクターが装備可能な、以下の武器アイテムを実装いたします。
 　・各装備品は合成によって作る、あるいは宝箱、コンテナから入手が可能です。
 　　- 旋風の剣
 　　- ウリエガノフ
 　　- ドラゴンピアッシング
 　　- 煌めく星の短剣
 　　- ルビーアイズ
 　　- トゥールハンマー
 　　- うちでの小槌
 　　- ダブルトマホーク
 　　- ハリケーンアックス
 　　- ジャスティスランス
 　　- オリハルコンスピア
 　　- 古代の弓
 　　- 鬼鉄弓
 　　- マグナム
 　　- マグナム（２丁）
 　　- アサルトライフル
 　　- ミンストレルノート
 　　- ボーワ
 　　- 魔術師の本
 　　- 天上のハープ
 　　- バトルウィップ
 　※合成に関しては「こちら」をご確認ください。 
 
 ▼新しい盾アイテムを実装
 　・レベル80以上のキャラクターが装備可能な、以下の盾アイテムを実装いたします。
 　・各装備品は宝箱、コンテナから入手が可能です。
 　　- マジックシールド
 　　- リアクティブシールド
 
 ▼新しい合成材料アイテムを実装
 　・各アイテムは合成によって作る、あるいは宝箱、コンテナから入手が可能です。
 　　- 炎鉄の刀身
 　　- オリハルコンの斧の刃
 　　- 壊れたトゥールハンマー
 　　- 壊れたボーワ
 　　- マグナムの銃筒
 　　- アサルトライフルの銃筒
 
 
 <変更内容>
 ▼モンスター配置に関する変更
 　・以下の一部マップのモンスター配置を調整いたします。
 　　- フシギ団の砦
 　　- 光の塔周辺
 
 ▼ペットチェンジシステムに関する変更
 　・システムを利用することで成長したペットの名称を変更いたします。
 　　- ガトリング砲　⇒　青いガトリング砲
 　　- わんわん　⇒　おめかしわんわん
 　　- ブラックタン　⇒　おめかしブラックタン
 　　- 傭兵　⇒　青衣の傭兵
 　　- 白狼　⇒　金狼
 　　- ロック鳥　⇒　ロック鳥（ヘヴィ）
 　※ペットに関しては「こちら」をご確認ください。
 
 ▼ペット「金狼」に関する変更
 　・自律的に使用するスキルのうち「エンミティーロア」が発動する確率を低下させます。
 
 ▼アイテム「レプリカ・トゥルーハンマー」に関する変更
 　・以下の武器アイテムの名称を変更いたします。
 　　- レプリカ・トゥルーハンマー　⇒　レプリカ・トゥールハンマー
 
 ▼デルタサーガ連動イベントNPCに関する変更
 　・月刊少年ブラッドコラボレート企画である「デルタサーガ」連動イベントNPCに
 　　新たなイベントを追加いたします。
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 <不具合修正>
 ▼特定条件下におけるサーバ障害に関する不具合を修正
 　・特定条件下においてサーバ障害が発生し、ゲームサーバに接続することができなくなってしまう
 　　不具合を修正いたします。
 
 ▼ショートカットウィンドウに関する不具合を修正
 　・ペットチェンジシステムを利用して成長したペットをショートカットウィンドウに登録した後
 　　ログアウトするとショートカットウィンドウの登録が解除されてしまう不具合を修正いたします。
 　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。
 
 
 ※その他いくつかの不具合を修正いたします。
 
 
 今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。
 ECO開発室
 
 
 以上、ご確認いただけますようお願いいたします。
 
 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ECO運営チーム
