# パッチ情報/061208

**12/08変更 [#y020da29]

***公式に書かれていない変更点 [#f660a1c6]
コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]] を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/061208/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※ はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。

***不確定情報 [#c5bfa6d9]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]] を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/061208/不確定情報,0,reply,noname,nodate)

***公式情報 [#official]
http://www.econline.jp/news/update/75.html

12月8日(金)のアップデート内容について	2006-12-08 16:30

ECO運営チームです。

本日12月8日(金)の大規模アップデート「SAGA 5：創生と伝承の島」にて、
以下の内容を実装、変更いたします。


<重要・実装>
▼トンカ島を実装
　・アクロニア大陸の南東に位置するトンカ島へは、アイアンサウス島から移動することができます。
　・工房都市として知られるトンカへ移動するためには「トンカ入国許可証」が必要です。
　・以下のマップを追加いたします。
　　　- トンカ島
　　　- 光の塔（A-13F～A-22F）
　※トンカに関しては「こちら」をご確認ください。

▼飛空庭によるマップ移動システムを実装
　・飛空庭のマップ移動機能に関連する各種アイテム、NPCを実装いたします。
　・トンカ島の飛空庭大工場にて飛空庭を改造することで、飛空庭に乗った状態でマップを
　　移動することが可能になります。
　・飛空庭を飛行させるためには特定の触媒が必要です。　
　・飛空庭で移動することが可能なマップは、飛空庭空港が存在するマップに限られると共に
　　キャラクターが所属するアクロニア混成騎士団の軍によって異なります。
　・以下、全キャラクター共通の移動可能マップとなります。
　　- アクロポリスシティ
　　- イストー岬の村
　　- 軍艦島
　　- サウスリン岬
　　- ノーザリン岬
　　- トンカシティ
　・キャラクターがアクロニア混成騎士団のいずれかの軍に所属している場合、移動可能な
　　マップが追加されます。
　・東軍に所属している場合、以下のマップが移動可能マップとして追加されます。
　　- モーモー草原
　・西軍に所属している場合、以下のマップが移動可能マップとして追加されます。
　　- モーグシティ
　・南軍に所属している場合、以下のマップが移動可能マップとして追加されます。
　　- アイアンシティ
　※無所属、あるいは北軍に所属している場合、追加マップはありません。
　※飛空庭に関しては「こちら」をご確認ください。

▼背負い魔・ネコマタ（茜）入手クエスト実装
　・クエストは特定条件を満たした状態でトンカ島のあるNPCを訪れると開始します。
　・クエストを受けるためには、ある程度の冒険を経験している必要があります。
　・クエストは1アカウントにつき1回だけ受けることができます。
　※背負い魔に関しては「こちら」をご確認ください。
　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。

▼期間限定・アニバーサリーイベントを実装
　・12月8日定期メンテナンス終了後から、12月22日定期メンテナンス開始時までの間
　　以下のイベントを実装いたします。
　　- 「思い出星イベント」
　　　　今までの冒険で出会った古いなじみのNPC達と再会し、語り合うことでアイテム
　　　　「思い出星」を得ることができます。手に入れた「思い出星」は、あるNPCと交換
　　　　することで、様々なサービスをうけることができます。
　　- 「フシギなえのぐイベント」
　　　　あるNPCから「フシギなえのぐ」を受け取り、他のキャラクターとの交換によって
　　　　複数のえのぐを用意することで、あるアイテムを入手することができます。
　　　　入手できるアイテムはえのぐの組み合わせによって異なります。
　　- 「マップ移動サービス」
　　　　一定条件を満たした状態で、あるNPCに話しかけることでマップ移動のサービスを
　　　　受けることができます。
　　- 「アニバーサリーモニュメント設置」
　　　　各地にアニバーサリーモニュメントが設置されます。
　・以下のアイテムを実装いたします。
　　- アニバハット（各種）
　　- アニバーサリーブローチ
　　※上記のアイテムには特殊な効果が付与されておりますが、該当効果はアニバーサリーイベント
　　　 期間中のみ有効となります。12月22日定期メンテナンスによるイベント終了時に該当アイテムの
　　　 特殊効果は無くなります。
　※アニバーサリーイベントに関しては「こちら」をご確認ください。

▼期間限定・ダンプティーアイランドイベントを実装
　・12月8日定期メンテナンス終了後から、12月22日定期メンテナンス開始時までの間
　　以下のイベントを実装いたします。
　　- 「ダンプティーアイランド実装イベント第4弾」
　　　　アップタウンに出現したNPC「怪しいダンプティー」に話しかけることで
　　　　ダンプティーアイランドに移動することができます。
　　　　ダンプティーアイランドではダンプティー達が様々なイベントを催しています。
　　- 「ダンプティーとタイニーの仲直りイベント」
　　　　あることから仲違いをしてしまったダンプティーとタイニー達を仲直りさせるイベント。
　　- 「拳を極めたダンプティーの大乱闘イベント」
　　　　拳を極めたダンプティーへの挑戦。
　　- 「ダンプティー達の露店」
　　　　ダンプティーアイランド実装イベント第3弾の「お菓子集めイベント」の結果に応じて
　　　　ダンプティー達が露店を開き、アイテムを販売します。
　※ダンプティーアイランドイベントに関しては「こちら」をご確認ください。


<重要・変更>
▼レベルキャップの引き上げ
　・キャラクターレベルの上限を「80」から「85」に引き上げます。
　・キャラクターレベル「85」となったキャラクターは、レベル85に加えて「99.9％」まで
　　経験値を獲得することが可能となり、99.9％に達した後は経験値を獲得することが
　　できなくなります。
　※今後の上限レベル設定、引き上げの時期に関しましては現在検討中となります。
　※レベルキャップに関しては「こちら」をご確認ください。


<実装内容>
▼新しいマリオネットを実装
　・「マリオネット・ピーノ」を実装いたします。
　・マリオネット・ピーノを入手するためのイベントをトンカに実装いたします。
　※マリオネットに関しては「こちら」をご確認ください。

▼マリオネット素材アイテム入手イベントを実装
　・各種マリオネットを作成する際に必要となるアイテムを入手することができるイベントを
　　トンカに実装いたします。

▼２足歩行ロボの染色システムを実装
　・トンカのあるNPCに依頼することで、マシンナリーが特定スキルを習得することによって
　　搭乗可能になる「２足歩行ロボ」を染色することが可能になります。

▼高レベルキャラクター向けクエストの追加
　・討伐クエストを「6種」追加いたします。
　・採取クエストを「9種」追加いたします。
　※各クエストには、キャラクターレベルや職業など受けるための制限があります。
　※クエストに関しては「こちら」をご確認ください。

▼新しいアイテムを実装
　・以下の武具アイテムを実装いたします。
　　- カットラス
　　- かた～いたて
　　- レインボーカード
　　- 電動チャクラム
　・以下の家具アイテムを実装いたします。
　　- 花壇（白）
　　- 花壇（赤）
　　- 花壇（紫）
　　- 花壇（青）
　　- 花壇（水色）
　　- 花壇（黄）
　　- タイル花壇
　　- 丸いタイル花壇
　　- 小さなタイル花壇
　　- 大きなタイル花壇
　　- トンカ花瓶
　　- 観葉植物
　　- 植物柱
　　- じゅうたん小（お花）
　　- 台車
　　- 手車
　　- 歯車
　　- 木の板のさく（青）
　　- 危険防止看板
　　- 大きな木箱
　　- 大きなコンテナ
　　- 作業用丸太
　　- 汽車のレール
　　- マンドラゴラの像
　　- インスマウスの像
　　- エレキテルの像
　　- サラマンドラの像
　※各アイテムの入手方法は、NPCによる販売や合成、特殊なイベントなどアイテムごとに
　　 異なります。
　※合成に関しては「こちら」をご確認ください。


<変更内容>
▼一部素材モンスターのドロップアイテムに関する変更
　・以下の素材モンスターを倒した際に入手できるアイテムを変更し、一部のアイテムを
　　入手できる確率が高くなるように変更いたします。
　　- 材木の木

▼合成レシピに関する変更
　・以下のアイテムの合成レシピを追加いたします。
　　- 手作りの矢+1
　　- 手作りの矢+2
　　- 砥石
　※合成に関しては「こちら」をご確認ください。

▼投擲武器に関する変更
　・投擲武器には耐久度は設定されていないため、アイテム情報ウィンドウの耐久度表示を
　　非表示に変更いたします。

▼アイテム「暖炉」に関する変更
　・飛空庭に家具として設置した後、「使う」を選択することで火を灯した状態で再度「使う」を
　　選択することで火が消えるように変更いたします。
　※飛空庭に関しては「こちら」をご確認ください。


<不具合修正>
▼サウスダンジョンの汽車に関する不具合を修正
　・サウスダンジョンマップを走る汽車が正常に表示されない不具合を修正いたします。

▼ニーベルングのヘアサロンに関する不具合を修正
　・男性キャラクターが「ゴージャス紹介状」を使用して髪型を変更した場合、他の髪型に
　　変更することができない不具合を修正いたします。

▼アイテム「ペットまっしぐら」に関する不具合を修正
　・耐久度の設定が無いアイテムにも関わらず、アイテム情報ウィンドウに耐久度が表示
　　されている不具合を修正いたします。


※その他いくつかの不具合を修正いたします。
