# パッチ情報/061222

**12/22変更 [#dc9716df]


***公式に書かれていない変更点 [#d19bf3f3]
コメント先を先頭のラジオボタンで指定できます。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]] を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/061222/公式にない変更,0,reply,noname,nodate)

※ はっきりとわからない情報は、下記の''不確定情報''にどうぞ。書き込む前に同様の情報がないか確認しましょう。


***不確定情報 [#k2b0c8e2]
～のような気がする。他の掲示板に載っていた情報等、あやふやな情報はこちらへ。
自分も確認した・そんなことはなかった、等の情報のレスもお願いします。
COLOR(red):[[公式情報>#offical]] を確認した上で投稿してください。
#pcomment(パッチ情報/061222/不確定情報,0,reply,noname,nodate)


***公式情報 [#official]
http://www.econline.jp/news/update/77.html

12月22日(金)のアップデート内容について 2006-12-22 14:30 

ECO運営チームです。

本日12月22日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。


重要

▼スキルに関する調整
　・「グラストラップ」
　　- スキルレベル「5」でスキルを使用する際、触媒アイテム「トラップツール」を
　　　所持している場合においても、「使用する触媒が不足しています」という
　　　システムメッセージが表示され、スキルが発動しない不具合を修正いたします。
　・「マリオネット召喚」
　　- スキルアイコンを右クリックすることで表示される、スキル情報ウィンドウの詳細説明文に
　　　スキルレベルごとに召喚することができるマリオネットの種類を記載いたします。
　・「マリオネットハーモニー」
　　- スキル使用時に、スキル「マリオネット召喚」にて呼び出したマリオネットとは違う種類の
　　　マリオネットが融合対象となっている場合、ログウィンドウにシステムメッセージを表示
　　　するように変更いたします。
　※スキルに関しては「こちら」をご確認ください。

▼モンスタースタンプシステムを実装
　・特定のモンスターを倒した際に一定確率でドロップする「モンスタースタンプ」を集めて
　　「モンスタースタンプ帳」に押すことでコレクションするシステムを実装いたします。
　・モンスタースタンプ帳は、アクロポリスシティのアップタウンに存在する担当NPC
　　「酒屋店員スタンプ係」から受け取ることができます。
　・モンスタースタンプはアカウント共通のシステムであるため、同一アカウントのキャラクター
　　であれば3キャラクターのうち、どのキャラクターで使用しても同じスタンプ帳に押されます。
　・コレクションしたスタンプは特定のカテゴリーごとに全て集めることで、「コンプリート」
　　として扱われるようになり、景品と交換することができます。
　・景品は「コンプリート」するカテゴリーごとに複数用意されており、交換する際に
　　ランダムで決定されます。
　・景品と交換すると「コンプリート」したスタンプは消えてしまいますが、再度集めることで
　　何度でも景品と交換することができます。
　※モンスタースタンプシステムに関しては「こちら」をご確認ください。

▼期間限定・クリスマスイベントを実装
　・12月22日（金）定期メンテナンス終了後から、12月28日（木）定期メンテナンス開始時までの間
　　以下のイベントを実装いたします。
　・アクロポリスシティ、ノーザン島および一部マップにクリスマス仕様の装飾が施されます。
　・一部モンスター、木箱、宝箱にクリスマス仕様の装飾が施されます。
　・一部マップのBGMをクリスマス仕様に変更いたします。
　・飛空庭に移動した際の空が夜となります。
　・以下のイベントを実装いたします。
　　- 「プレゼント箱イベント」
　　　　イベント期間中、各レベル帯のモンスターが「プレゼント箱」を落とします。
　　　　※プレゼント箱はNPC「プレゼント箱鑑定係」に開けてもらうことができます。
　　- 「プレゼントの配達イベント」
　　　　イベント期間中、クリスマス特別クエストを達成することで入手できるクリスマスカードを
　　　　あるNPCに渡すことでアイテムと交換してもらうことができます。
　　- 「サンタさんの衣装イベント」
　　　　イベント期間中、あるNPCが要求するアイテムを渡すことでサンタさんの衣装と
　　　　交換することができます。
　　　　※サンタさんの衣装は男女で別のアイテムとなります。
　※クリスマスイベントに関しては「こちら」をご確認ください。

▼期間限定・アニバーサリーイベントに関する変更
　・12月8日より実施しておりましたアニバーサリーイベントが終了いたします。
　・アニバーサリーイベントに関連するNPCやオブジェクトを一部を除き撤去いたします。
　・イベント実装時にご案内いたしましたとおり、以下のアイテムの特殊効果が無くなります。
　　- アニバハット（各種）
　　- アニバーサリーブローチ
　※アニバーサリーイベントに関しては「こちら」をご確認ください。

▼期間限定・ダンプティーアイランドイベントに関する変更
　・12月8日より実施しておりましたダンプティーアイランドイベントが終了いたします。
　・「ダンプティーアイランド」へ移動することができなくなります。
　※イベント終了にともない、「ダンプティーアイランド」「暴れダンプティーの間」に存在する
　　 全キャラクターをアクロポリスシティアップタウンの特定座標へ移動させていただきます。
　※該当マップにてログアウトしたキャラクターが、万が一アップデート後に移動することが
　　 できなくなってしまった場合には、恐れ入りますがスタック救済コマンドを使用して
　　 セーブポイントへ移動していただけますようお願いいたします。
　※スタック救済コマンドについては「こちら」をご確認ください。
　※ダンプティーアイランドイベントに関しては「こちら」をご確認ください。


実装内容

▼新しいアイテムを実装
　・モンスタースタンプシステムの景品アイテムとして装備品や家具などの新しいアイテムを
　　実装いたします。
　・クリスマスイベントアイテムとして装備品や家具などの新しいアイテムを実装いたします。


変更内容

▼一部モンスターに関する変更
　・以下のモンスターを倒した際に取得する経験値、職業経験値を変更いたします。
　　- ファーニス
　　- シェルズレイ

▼飛空庭の改造に関する変更
　・飛空庭の改造が完了した後、改造を担当するNPCに話しかけることで飛行帆の作成を
　　再度行うことができるように変更いたします。

▼ペット「コッコー」に関する変更
　・職業ストライカーが習得可能なペット用スキルに反応するように変更いたします。

▼モバイル-PC連動アプリ関連アイテムを実装
　※詳細に関しては「こちら」をご確認ください。


不具合修正

▼特定条件下におけるサーバ障害に関する不具合を修正
　・特定条件下においてサーバ障害が発生し、ゲームサーバに接続することができなくなってしまう
　　不具合を修正いたします。


※その他いくつかの不具合を修正いたします。


今後のアップデート予定など現在の開発状況については、「ECO開発室」をご覧ください。



情報案内

▼次回の定期メンテナンスに関して
　・毎週金曜日10:00～15:00において、定期メンテナンスを行わせていただいておりますが
　　2006年12月29日は、年末の金曜日となるため、ユーザーの皆様のゲームプレイを考慮
　　させていただき、定期メンテナンスの実施に関して以下のとおり変更させていただきます。
　・対象ワールド
　　全ワールド
　・定期メンテナンス日時
　　2006年12月29日(金)　⇒　2006年12月28日(木)10:00～15:00
　※メンテナンス中は、ゲームにログインすることができません。あらかじめご了承ください。
