# パッチ情報/051111/公式にない変更

-モンスター
-アイテム
--属性矢の変換が1本ずつではなくて、まとめて200されるようになった（ログが流れないようになった）
---合成等でもまとめて表示されるようになった。
-クエスト
-スキル
-インターフェース
--ミニマップにログインしていないパーティーメンバーが表示されなくなった
---いや、直ってない。サーヴァー再起動後に一度でもログインすると残るようだ。
-不具合修正
--マーチャント露店で重量・容量超過していても出せる不具合を修正
--座る→自然物を叩くで回復状態が続く不具合が修正され、回復しなくなった。
-公式の補足
--情報表示のHP表示は敵の情報でも表示されます。
-パッチによる不具合
--買取ゴーレムに物を売却しても、マップを変えると売ったものが手元に戻ってました。
---修正済み。増殖されたアイテムは巻き戻り
--他人の情報表示ウィンドウにHPしか表示されない（公式ではSPとMPも
--インスマウス憑依時に弓で攻撃が出来ない
-その他
--募集コメントリスト、【件名】表示範囲が１５文字固定（全角）バルーンヘルプで本文全て読めます。　でも全て乗せるのはorz....
--チャットログファイル名が変更されて2005_11.logになった。ひと月毎に一ファイルになるのかも。
---ちなみに10/28からログファイルの改行コードがLFからCR+LFに変更されている。文字コードはUNICODEのまま
--回復アイテム使用待ちで死亡するとセーヴポイントに戻る前に回復するようになった。&br;つまり、セーヴポイントでの復活時のHPは常に1になった。
---前から
---前から
---前はセーブポイントに戻った直後に回復してたよ
-ギルド商人の倉庫でBodyやBackのタブが機能していない
--ｽｸﾛｰﾙも効きませんね。一々Bodyに移し変えるのが面倒･･･
