# コメント/Job/DualJob/Explanation

#author("2016-08-06T05:31:16+00:00","","")
[[Job/DualJob/Explanation]]

-共通理由のほうをこっちに持ってきました。　ある程度まとまったら向こうからリンクを張って向こうは添削かな --  &new{2015-05-23 (土) 07:39:04};
-ついでに戻り用リンクとcontentsメニュー追加 --  &new{2015-05-23 (土) 07:59:12};
-Caの相性表。とりあえず書けるとこ書き殴ってみました。色々突っ込み所あるかもしれないのでその時は教えてください。また、書いてない項目については経験されてる方がいらっしゃると思うので、そちらの記述はお任せします。 --  &new{2015-05-23 (土) 13:28:26};
-SandBoxにフォーマット案を出した者です。「表はシンプルに、詳細は表の外へ」のつもりでしたが、Caに記載していただいたのを見ると、表にとにかく詰め込むのも悪くなさそうですね。表に入れるとどうしても収まりが悪い物（デュアル先によらない注意事項とか、説明のために表が欲しいとか）だけ表の外でも良いかもしれません。 --  &new{2015-05-23 (土) 15:41:10};
-知識について「普通にSUやBPを作ったほうが何倍も早い」とありますが、ドミニオン界開放マップなどの高レベルマップで狩れるまでにBP系を育成するよりは、奈落に数回行ってデュアルレベル50ちょっとに上げる方が早いと思うのですがどうでしょう？ --  &new{2015-05-23 (土) 16:45:03};
-奈落自体いける人が限られるコンテンツだからね --  &new{2015-05-23 (土) 17:08:05};
-↑２　奈落での狩りにいつでも行けるなら有かも。ただ、大体の人は奈落のレベル上げの機会が限られると思うので、このままでいいかも。２PC以上の環境の人なら、BP系に授業覚えさせるまで育成して、そのあとPT組んで中から授業すればいいところもありますし --  &new{2015-05-23 (土) 17:18:11};
-エフィカス狙いとか剣聖＆一閃狙いが堂々と書かれてるのに、奈落でのレベル上げは前提では無いの？ --  &new{2015-05-23 (土) 17:32:52};
-奈落でのレベル上げが前提だけど、知識分析授業が目的なら、ソロでBP育成した方早いって意味じゃないかな。奈落でのレベル上げはソロじゃできない部分も多いし時間の制約もあるって意味だと思う --  &new{2015-05-23 (土) 17:42:12};
-エフィカス狙いの剣聖一閃狙いは前に誰かが、手前ページの下に追加したのをそのまま持ってきただけなのでなんとも --  &new{2015-05-23 (土) 18:22:06};
-そっか、1人で全部書いてるわけじゃないので、奈落いつでもいける人とそうでない人の両方が入ってそうですね。 -- ↑×3です &new{2015-05-23 (土) 18:46:02};
-エフィカス狙いを書いた覚えがありますが、奈落行けるかどうかはあまり意識してなくて、単にそういう選択肢があるから書いた感じです。デュアルをどこまで上げられるかは基本的に読み手の側の判断だと思いますが、習得レベルが高いので注意みたいな注意書きは判断材料になるのであった方が親切だと思います。 --  &new{2015-05-23 (土) 19:17:11};
-とりあえずこれでCa系の編集は終わりです。 --  &new{2015-05-23 (土) 20:47:35};
-SoStの考察書いてみました。 --  &new{2015-05-24 (日) 13:13:48};
-Soの項目でDEMドラゴンソロが度々引き合いに出されていますが、元々本職のスキルのみでも対応しやすい相手なので特筆するほどではないように思います。 --  &new{2015-05-25 (月) 23:42:52};
-うーん、DEMドラを引き合いに出すんじゃなくって、対光属性相手にも有利に戦えるようになるって記述はどうだろう＞SoAs --  &new{2015-05-26 (火) 10:53:14};
-Soに限らず、特定のボスを名指しで引き合いに出す、っていうといまいち参考にならないんだよね --  &new{2015-05-26 (火) 11:58:25};
-特定のボス名指しじゃなくって、どの場所、どの場面で有用で、欠点があるかって感じでまとめると、見やすくなると思います --  &new{2015-05-26 (火) 12:09:56};
-みんな想定している状況が違いすぎるから、例えばだけど ソロ、PTで火力、PTで支援、奈落で火力、奈落で支援 とかである程度分類しないとまとめづらいと思う。 --  &new{2015-05-26 (火) 19:54:21};
-バリシあるからFoは☆でいいよなんて人もたまにいるし、評価項目の記号そのものがﾅﾝｾﾝｽな気もしてきた。 --  &new{2015-05-27 (水) 16:37:56};
-その話しちゃうと、そもそも相性表の存在意義自体が無くなるね。人によって評価なんか千差万別だって言い出したらキリ無いと思う･･･ --  &new{2015-05-27 (水) 17:14:35};
-Caのデュアル表ちょこっと修正。したらばにあった案を取り入れてみました。また、Er、Haw、Maの項目記入しています。当方経験なしで無理矢理書いてみた感半端ないですが･･ --  &new{2015-05-27 (水) 18:47:28};
-欠点に逆の組み合わせとの比較を書くべきなのだろうか --  &new{2015-05-29 (金) 02:05:12};
-↑逆の組み合わせの比較は書かない方が良いかと思われます。本職＋デュアルが逆になって性能がほぼ同等になるなら記載しても良いと思いますが、大半の組み合わせの場合そうじゃないことが多いです。重要なのは本職視点から見る事のできる長所短所だと思います --  &new{2015-05-29 (金) 12:55:41};
-メイン職ベースで見るならば逆の比較は不要でしょうし、当該職でこなせる役割ベースで見るならほぼ下位互換と言える組み合わせもあるので難しいところです。このページの主旨としては前者の考え方になるのかな？ --  &new{2015-05-29 (金) 13:56:23};
-その情報がデュアルの選択を左右する（別の言い方をすると選択の参考になる情報である）のなら記載するのが良いと思いますが、逆の組み合わせはどうなんでしょうねえ・・・。 --  &new{2015-05-29 (金) 21:00:35};
-MaのデュアルErが☆になっていますが、現状の記述だと憑依キャラとしてのメリットで高評価になっているように読めます。憑依キャラで評価ってどうなんでしょう？外で使う場合のことも書いてほしいです。 --  &new{2015-06-16 (火) 15:29:38};
-実際は高ステにしやすく、防御も硬いロボで補正の強い武器用爪を装備してマニューバーの二・三段攻撃は有効だし本人がフレハ持ちだからエフィカスに頼らずとも結構火力が出るから結構良い。確かに憑依キャラとして見た場合はこの上ない事有用な組み合わせでもあるけど火力面としてとらえた場合もMaErは結構有効なんだけどね。　ただ、平然と奈落でレベル上げするような層あGlにEr・Maをタンク用キャラとして乗せたことしかないのがほとんどだろうからそういう評価になってるっぽい --  &new{2015-06-16 (火) 20:08:03};
-↑もちろん、エフィフレハを単騎で使える分キャラ性能としても結構強力。ロボに自ステ上乗せによる高ステ＋自力1.5倍＋2倍化＋爪の２～３連撃やレールガン、ラピッジカノンとか --  &new{2015-06-16 (火) 20:11:15};
-「MaのデュアルErが～」を書いた者ですが、外キャラとしても結構使えるのですね。私自身GlやHawの憑依キャラとして…だったので参考になります。騎乗だとロボにエフィが乗らないと書いてますが、要検証ですね。 --  &new{2015-06-17 (水) 01:11:55};
-↑2です。私も実際にMaErを持っているわけではないので間違った部分もあると思いますが、身近に実際にMaErを選んでその能力を引き出している人がいて、外目に観察したところそのように運用出来ていたのを確認していました。なので細かい部分はなんともいえないですね・・・ --  &new{2015-06-17 (水) 02:21:43};
-憑依キャラのメリットとしてとらえた場合、Ma＋SoやMa+Ro等も人によっては選ぶので何とも言えない感じ。Maは運用の仕方によって評価が変わってきそうだからなんとも言えず○とか△多くなりそうだね・・・ --  &new{2015-06-17 (水) 12:17:46};
-MaErは☆をつけるほど択一的な選択肢かどうかといわれると少し疑問ですね。Maのデュアルについては2足歩行ロボで恩恵を得られるかに着目して記述すると良いかもしれません。 --  &new{2015-06-17 (水) 12:59:19};
-使ってみて分かるけどMaErは☆でいいと思うよ　スカウト系列のスキルは武器種別無しのスキルが多いからそういう意味でも便利なんだよ --  &new{2015-06-17 (水) 13:55:06};
-Soのデュアルについては魔法メインと物理メインのステータス構成で結構使用感が変わるので暫定で評価を物魔で分けてみました。 --  &new{2015-07-01 (水) 02:04:30};
-このページとデュアルジョブシステムのページで評価の記号が食い違っているのが多々あります。変更する場合は両方のページを同じように編集して。 --  &new{2015-07-02 (木) 11:41:22};
-Maのデュアル評価が適切とは思えないほど偏っている。闇の評価が△なのに農の評価が○等、隠の評価も憑依パーツではなくメインで考えると一強では無いかと --  &new{2015-09-03 (木) 19:41:19};
-Maが何かをデュアルする上で、武器制限スキルで困る事はほぼなく、あったとしてもそれ以上に別の面で食い合わせが悪い（一閃が遅いGlなど)だけなのに、Erの項目にだけ｢小技が活きる」と書いてるのは何か意図があるんですかねー --  &new{2015-09-03 (木) 19:53:21};
-マエストロの部分を少しだけ修正しました。武器による通常攻撃射程の延長はどの職でも言えますしちょっと残すか悩みましたがコメント欄の意見を取り入れ爪＋三段突きも追加し残したままにしています。また、闇を△→○、農を○→△、剣を×→△に。闇は総合的に属性操作等も行えるので1個アップ、農は○にするだけの利点を見出せなかったので△に、ついでにマリオネットの記載も追加。剣は相対評価になりますが鷹の△より低いことはないだろうということで○にしてます。追記・修正・ご意見等ありましたらよろしくです。 --  &new{2015-09-04 (金) 14:47:25};
-ソウルテイカーの部分を修正しました。デュアルGu◎/◎→〇/◎、Er◎/〇→◎/☆、Fo☆/◎→☆/〇 --  &new{2015-09-05 (土) 03:23:12};
-デュアルGuだと物理型に比べて魔法型は相対的に恩恵が少ない、Foはその逆。Erは下手に物理を取っても劣化F系になりやすく、むしろエフィカスによりダムネイションの火力を伸ばしたほうが良いだろうということで☆にしました。 --  &new{2015-09-05 (土) 03:27:51};
-パートナーにアドバンスドアビリティのアクトキューブが実装されてるけど、一評価を相対的に落とすべきなのだろうか(例：So+Foなど)・・・PP報酬のアクトキューブは入手難しいってわけでもないのがまた・・・ --  &new{2015-09-07 (月) 22:42:10};
-アストラリストで商人使ったら結構よかったんで△→○にします --  &new{2016-01-27 (水) 00:31:51};
-何がどう良かったのかを具体的に記述してください。 --  &new{2016-01-27 (水) 03:29:40};
-範囲火力とキャパシティーの相性がいいですね。PD一回で石1000個とライド育成が同時にできる、他職ではまず無理です --  &new{2016-01-27 (水) 16:02:59};
-ストライダーが槍と△となっていて農とは○になっているのに違和感を感じます。耐久性の話であればシールドマスタリーやディフェンス～系、ストロングボディなどの関係で農より槍のほうが伸ばせますし、釣りの途中で死んでもネクロリザレクションによる復活があるので復帰しやすさもありますし、一騎当千で他人から敵のヘイトを奪うことも出来ます。またフォートレスサークルでボスの取り巻きなどを一時的に抱えることも可能だと思います。個人的にはストライダーは耐久や釣り職だと思うので、その方向を大幅伸ばすことが出来る槍は◎でも構わないと思うのですが、いかがでしょうか？ --  &new{2016-01-27 (水) 23:44:11};
-本職Joの備考欄を校正。評価に関わるものであれば前後で矛盾した事が書かれていても変更せず、余計な一言も評価に関することであれば削除せず。本職Glの備考欄校正は何となくという程度。疲れたから後は頼んだぞ。 --  &new{2016-02-22 (月) 03:25:16};
-GlAsは、JDCの効果をスピエンで上書きして180秒を60秒に減らせる利点が --  &new{2016-08-06 (土) 14:31:16};
