# パッチ情報/051014/公式にない変更

[[パッチ情報/051014]]
-COLOR(red):''新スキル情報''
-■''F:ファイター''
-□COLOR(blue):ソードマン
--なぎ払い
---説明：武器を薙いで、自分の前方を攻撃する
---JOB40で習得です
--シールドマスタリ消滅
--ソードディレイキャンセル
---変わってるように見えません　多分効果未実装？
---lV3までです
---ASPDが高いと効果が薄いのでは？自分(素AGI)は見違える様です
---↑の変わらないってのはlv1、lv2、lv3が変わらないという意味かと
--剣命中率上昇
--斧命中率上昇
-□COLOR(blue):フェンサー
--シールドマスタリー習得可能
--防御力上昇
--槍命中率上昇
--スピアディレイキャンセル
--瞑想
--ディフェンスバーストで魔法防御力も上がるように
-□COLOR(blue):スカウト
--短剣命中率上昇
---Ｌｖ1につき+2っぽい
--ショートソードディレイキャンセル
---Lv1だけ取ってみた、かなり速くなるが持続時間が短いのがネック
---レベル１～３ともに効果時間は２０ｓ程度。レベルが上がると速くなる
--ブランデッシュ
--クリティカル
---レベル１でも９秒、レベル５は５秒・・憑依中でも宿主にかけられる
--アヴォイドバーストLv５、効果時間10秒ていど・・・
-□COLOR(blue):アーチャー
--遠距離戦術
---Lv毎に4づつ上昇、最後のLv5だけボーナスついて9。Lv5まで取ると合計25上がります。
--ボウディレイキャンセル
---AGI上げるとあまりあまり変わらない
--デュアルアロー
---Lv5まで上げるとかなり強い。そのかわりSP消費が激しい
--ストライクアロー
---取得はLv40　自分から最長６マスの攻撃する直線を決めてそれにのる全ての敵に攻撃
-■''SU:スペルユーザー''
-□COLOR(blue):ウィザード
--パーフェクションウォール
---全てのもの、攻撃を通さない魔法の壁を出現させる。
--エナジーブラスト
---対象の範囲にエナジー攻撃をする。JOBLｖ４０。
-□COLOR(blue):シャーマン
--ファイアウォール
---指定した地面に炎の壁を出現させる。
---全く使用できなくなる不具合を確認
-□COLOR(blue):ウァテス
--メイス命中率上昇
---鈍器使用時に命中率を上昇させる。習得Lv21
--ホーリーウエポン
---対象の武器に光の力を与える 習得Lv35
--ホーリーシールド
---対象の体に光の力を与える。　習得Lv32
---闇魔法の軽減率がなかなかのようだが場所によって効果が薄い、四元属性だと逆に被ダメ増加？
--ターンアンデッド
---死に魅入られた者に光の力で打撃を与える。 習得Lv40
---ATK依存で最大消費は80*2、アンデッドにしか発動しない、究極のネタスキル
---MATK依存に変更されたうえ対アンデッドに対してのみダンシングソード並みの威力に
--ストーンレジスト
---対象の石化耐性を増加させる。習得Lv14
--キュアストーン
---対象の石化を回復させる。習得Lv17
--スロウレジスト
---対象の氷結耐性を増加させる。習得Lv21
--キュアスロウ
---対象の氷結を回復させる。習得Lv28
--アイスレジスト
---対象の氷結耐性を増加させる。習得Lv34
--キュアアイス
---対象の氷結を回復させる。習得Lv37
--リザレクション使用時、触媒アイテム「たましいの粉」が必要になった。
--キュアはLv1でMAX　成功率ほぼ100%
-□COLOR(blue):ウォーロック
--シャドウブラスト
---対象の範囲に闇の力を持つ魔法攻撃を行う。
--ダークウェポン
---対象の武器に闇の力をあたえる
--ダークシールド
---対象の体を闇属性に変更（敵には使用不可
--BWの消費に変化　MP10です
-■''BP:バックパッカー''
--焚き火
---木材を使用しマップに焚き火を設置する、マップに設置された「焚き火」周辺ではＨＰが徐々に回復する。
-□COLOR(blue):ファーマー
--斧命中率上昇
--ごうりき
--グラストラップ
--ピットトラップ
--アックスマスタリー
--バニシングブロウ
-□COLOR(blue):タタラベ
--ストーンウォール
--ごうりき
--亀の構え
--バニシングブロウ
-□COLOR(blue):マーチャント
--職特性の売却額+50%が、+20%に
--亀の構え
---防御力が大幅に上昇する。移動などをしないかぎり継続  習得Lv40
---習得Lvは30です。
--ごうりき
--バニシングブロウ
--ビートダウンがLV10まであがるようです
---ｌV10で20％引きのようです
--プライスハイクLv10まで。
-□COLOR(blue):レンジャー
--開錠
---木箱宝箱開封
--バニシングブロウ
--ごうりき
--短剣命中率上昇
-COLOR(red):''新アイテム情報''
-COLOR(red):''新要素''
--''[[闘技場>http://www.econline.jp/happy/competition.html]]''
--''[[リングについて>http://www.econline.jp/happy/ring_sys01.html]]''
//---リング作成には手数料として10,000Gold必要
--''[[シアターについて>http://www.econline.jp/happy/theater.html]]''
---上映時間はリアル時間で２０分毎。上映１０分前より入場できます。
--''[[メールについて>http://www.econline.jp/happy/mail_sys.html]]''
--''[[掲示板について>http://www.econline.jp/happy/bullboard.html]]''
---アップタウン　北＆西＆東掲示板：書き込み1000G、南掲示板：準備中
---ダウンタウン　地下掲示板：書き込み無料
-モンスター関連
--アクロニアの林にベアがいるんだが・・・
--軍艦のケイブベアが減った
--イストー岬で迷子のメタリカだっけ？ＨＰ３？基本110職業11　誰も叩いてなかったらだけどな
---キラービー峠・ウテナ川河口で迷子のメタリカ発見、３３３/３３の経験値HPは覚えてないが１０以上はあったかも
--アンデッド島前にキラービースト確認。
--西アクロニア平原にプチメタリカ
--大陸Ｄのモンスターは全般的に減少。４Ｆなんかはあり得ないほど少ない
--東海岸にまれにライギョーが出現するようになってます。
--大陸D4と同じようにアンデッド島の沸きも減少、以前の3分の1以下
--モースグ崖にブラックベア確認
--敵スキルの状態異常系の効果時間がMobによって違うようになった。
--ステップ砂漠にクリムゾンチーフ確認。赤バウと間違って手出したorz
-スキル関連
--[[スキル習得時に消費するポイントが５→３>>http://www.econline.jp/easiness/use_skill_02.html]]
--[[スキル忘却はノーザン魔法王国で可能に、お布施が必要>http://www.econline.jp/easiness/use_skill_03.html]]
--忘却の水鏡でスキルを忘れるためのお布施はベースLv×1000G必要
--大導師の部屋にてスキルポイントが1upした　Lv26/25ウァテ
--多国籍ってことでスキルポイント1upした　Lv26/26ウァテス
---どこで？PC名と条件をかいてください
---上記は女王の謁見の事だと思われ
---↑↑「多国籍」じゃなくて「他国籍」だとおもう。女王のホログラムなら。
--大導師の部屋はSUしか入れない（SU憑依で他も入れる）。無料で一回のみスキル、ステリセットが可能
--インビジブルの接続時間減少。３０秒程度に
-インターフェース
--[[キャラクター選択時に現在位置、Lv,JobLv、クエストのこり回数が表示されるようになった。>http://www.econline.jp/start/charamake.html]]
//--[[クエストを受ける際に、自分のLvにあったクエストが色別で表示されるように>http://www.econline.jp/easiness/quest.html]]
[[システムウィンドウに [ウィンドウ位置デフォルト]が追加された>http://www.econline.jp/convenience/system_window.html]]
--対象にカーソルを合わせると点滅するようになった
--看板表示を設定で全てにしていても、発言すると一時的に看板が消えて発言が表示されるように
--ログウィンドゥから、unityタブとfiendタブが削除された
-[[無限回廊について>http://www.econline.jp/happy/infinitecorridor.html]]
--クエストで指定された敵を倒して報告すると指輪が貰える。それをアップタウン東側のおじいさんに持っていくとスキルポイントが1増える。クエストは4種類あるので合計+4だと思われ
--ちなみに一度クリアしたクエストの指輪を持っていくとランダムでアイテムと交換してくれる。
--２０Ｆまでで鍵以外ノードロップ
-[[ノーザン王国について>http://www.econline.jp/event/saga1_nouzan.html]]
--闇の商売人から5kでノーザン入国書が買える
--黒の聖堂で500Ｇで入国証買えます
---エミル、職タタラベだと買えませんでした。ウォーロック又はドﾐﾆｵﾝが条件かも
---SU系は転職したところで購入可能
---ドミニオン、フェンサーですが買えませんでした。SU系のみということでしょうね
---Wizはスペルユーザーマスターから購入できる。
---ウァテスは白の聖堂で購入可能。
--何でも屋のオヤジから1000Gで入国証購入可能
-[[ステータスについて>http://www.econline.jp/easiness/status.html]]
--STR
---Before：近距離攻撃力。重量。近距離防御。
---近距離防御への影響消滅
--DEX
---Before：近遠命中率。攻撃,魔法攻撃速度。最大SP。最大CAPA
---魔法詠唱速度は殆ど変化無し。
--INT
---Before：遠距離命中。遠距離回避。詠唱速度。魔法防御。最大MP。最大キャパ
---詠唱速度、最大MPへの影響が消滅
---最大ＳＰに影響するように
---MP回復への影響も消滅
--VIT
---Before：最大HP。近距離防御。最大キャパ
---最大ＳＰ、魔法防御にも影響するように
--AGI
---Before：近距離回避。遠距離回避。攻撃速度。最大SP
---AGIによる回避の伸びがぐんと悪くなってますね…orz
--MAG
---Before：魔法攻撃力。最大MP。魔法防御
---最大MPへの影響増加。魔法防御の影響消滅。
---INTに代わって憑依/町MP回復も担当に
-アイテム関連
--リザレクトポーションが2k→5k
---使用するとたましいの粉１つ消費(持ってない場合ポーション消えます)
---サプリでも触媒が必要
---修正されたようです。リザレクポーション使用しても粉は減りません
--今まで同じ名前で区別付かなかったアイテム全てに番号or"不思議な"と付くようになった
--ステップ砂漠でクナイ　戦矛　戦弓　ソードストッパー販売
--アップタウン宝石商人が革のバレッタ（水色）を販売
--ダウンタウン南側店員が安全帽・ディパック販売
--何でも屋のオヤジが実包と手榴弾販売
-クエスト関連
--南アクロニア平原でモンスター６６６匹狩りクエスト追加。パーティー共有可。
--毛皮クエが要求2個、ベース、ジョブ共に2454,1600Gに変更
--マリオネットギルド「干し魚サガシテ」　20個納入 基本2454 職業2454 報酬1600gに変更
--マカーの実の入手 LV18で出現：納入２個  1060/1060/1200g
--東軍機密クエ　2300/2300 6000G
--南軍宝石クエ「ハートルビー」　5876/5876/2800g
--35/33ｳｧﾃｽ、ｳｧﾃｽ職業ｸｴ「ｽｹﾙﾄﾝと決闘！」実行。討伐数12体で、報酬は一体当たり　ベース：148　JOB：446　G：160
-不具合修正
-公式の補足
-パッチによる不具合
--20:20のパッチで、ファイアウォールが使用不可能に(詠唱速度を上げると発生？)
---マップによって使えないマップがある模様。
---ストーンウォールも同上
---緊急メンテ後もバグ修正無し。突然使用不可能になる。
---10/16現在も症状変わらず。
---属性によって使用不可能になる設定？　ちなみに無限回廊、廃炭鉱で使用不可能。　仕様となるとかなり要らない魔法かも。
--銀行を利用すると動けなくなる模様。オレだけ？
---商人関連バグ、サウスリンの武器屋で買い物→死亡→アクロポリス西ギルド商人に会話としたところ、サウスリン武器屋の妻の～とメッセージがでて操作不能に
---お金を下ろすと操作不能、もしくはマーチャントのコマンドが出る模様倉庫移動も出来る（クエも出来ました）
---死に戻る→ギルド商人に話しかけるとフリーズするもよう。他の人では別ＮＰＣのメッセージがでたとか・・
--ウィザードのパーフェクションウォールの不具合
---メンテ後も、出せていたのが急に出せなくなる症状あり。（１０/１７現在）
---１０/１８現在。直っている模様。
--以前修正されたはずの、壁際で対象指定スキル使うと視線が～と出て使えないバグ（？）が復活した模様
-その他
--可動橋の門番の100Gを渡すことで各門へ通じる裏道を使える
--装備欄にペット欄が増えた
--アーチャーの弓矢攻撃、離れるにつれ攻撃力が減少
--精製とかで上限と０が上下で移動できるようになった
--被ダメージの最低値が設定され、全体的にソロ狩りが大変になった。PTプレイ基本化、ゲームの難易度が大幅に上昇した感じ。
--クリックして移動できる範囲が広がった。下り坂で画面の上端でも大丈夫そう。
-序の口クエストB5でサンドクローラー1匹退治
--↑無限回廊のクエストです。他に、「ガーズと毒沼と行き止まり」　「花火」　「長い道のり」　があります
---「長い道のり」はＢ１０のキラービー１匹退治
---「ガーズと毒沼と行き止まり」はB20のガーズ1匹退治
---「花火」はＢ１５のテンタクル1匹退治
-ノーザン詰め所にてシルバーメダルのアイテムBOX発見
-アクロニア騎士団・北軍に入隊していれば、最初の１回ＮＰＣに話しかけるだけで、２回目からはＮＰＣに話しかけないでも移動可能です。憑依抜けも出来ます。
-アクロニア騎士団・北軍に入隊していれば、最初の１回ＮＰＣに話しかけるだけで、２回目からはＮＰＣに話しかけないでも移動可能です。憑依抜けも出来ます。
