# パッチ情報/051209/公式にない変更

[[パッチ情報/051209]]
-COLOR(red):アイアンサウスモンスター
-COLOR(red):フィールドBOSSモンスター
--東アクロニア海岸にジャイアントコッケー登場
--スノッブ雪原にて白熊くん。ウテナ川河口にてブリキングＭｋⅠⅠ確認。
--ステップ砂漠にキングローパー。取り巻きはテンタクル。
-COLOR(red):アイアンサウスシティ
--ステータスリセットしてくれるNPCがここにも登場。(有料)
--裁縫屋で海風の帽子、春風の帽子、冒険王服・ズボンなど販売
--武器屋でハンティングナイフ,ケルベロスファング,太刀,ジャイアントアックス,トライデント,バリアタブ販売
-COLOR(red):初級者用ダンジョン
--キラービー峠道に出現
---ビーの巣穴の宝箱から宝箱６ドロップ
---宝箱から セレブの紹介状 直ドロップしました。
-モンスター
--COLOR(red):モンスターのバランス調整
-アイテム
--COLOR(red){レシピブック}について
---入手はNPC「セージマスター」か宝箱などからも入手可能
---レシピブックには載ってるが作ったことの無いアイテムを作っていくと成長し、レシピが増える
---倉庫に入れといてもちゃんと★が付く模様
---作ったものはキャラ毎に別扱いのもよう。
--COLOR(red){既存武器の能力修正}について
---斧がBP系二次職も装備可能に
---戦矛　攻撃力（突き）+3
--COLOR(red){高レベル帯防具装備品}について
---アンティーク（右）は重量３０の容量９５なので変わらないでつ
--タタラベ装備にインテンスヒートシールドがパッシブとして付いた
--特大リュックのキャパが80→100、ペイロードが50→60に、リュックのキャパが50→60に。デイパック、右手・左手かばん（アンティークは未確認）は変化なし。おしゃれは未確認
---追記。おしゃれリュック変化ナシでした。
-クエスト
--サウスダンジョンB1F討伐隊募集　報酬：炎鉄
--サウスダンジョンB2F討伐隊募集　報酬：鬼鉄
--サウスダンジョンB3F討伐隊募集　報酬：軽鉄
-COLOR(red):新スキル
-ソードマン
--居合い３段
-フェンサー
--見切り・突
-スカウト
--連続突き
---２回連続した突き攻撃を行う
-アーチャー
--ディストラクトショット
---地面を狙い矢を放ち、命中先に振動を起こして周りのスキル詠唱を妨害する
--イーグルアイ
---Lv5にすると射程が12　威力は強くない
-ウィザード
--マジックグローブ
---全てを貫通しながら飛翔する魔法球を飛ばす
-シャーマン
--精霊への祈り
---地面の属性をより高める
-ウァテス
--ホーリーグローブ
---全てを貫通しながら飛翔する光の力の魔法球を飛ばす
-ウォーロック
--ダークグローブ
---全てを貫通しながら飛翔する闇の力の魔法球を飛ばす
-タタラベ
--石つぶて
--ＤＯＧＥＺＡ
-ファーマー
--ヒーリングツリー
---マップに樹を設置、樹周辺ではＨＰが徐々に回復
-レンジャー
--スリップトラップ
-マーチャント
--サンズオブレイ
---消滅？
--ライオットハンマー
---PTメンバーの脇から範囲攻撃
---PTがいないと使えない
--ファシーボイス
---対象の魔法攻撃力ダウン
-スキル
--COLOR(red):既存スキルのバランス調整
-ステータス
--COLOR(red):VIT強化
---HPが上がりやすくなり、防御力が高くなった。ある程度上げれば格下の相手からは1ダメージ
-NPC
--東アクロニア海岸「レディ・パメラ」
-インターフェース
--COLOR(red):倉庫ウィンドウの表示機能拡張
--COLOR(red):ワールドマップ表示機能の追加
--COLOR(red):/slump等のエモーションコマンドが追加された


-不具合修正
-公式の補足
-パッチによる不具合
-その他
--ノーザンダンジョンにて、ダークフェザーからこころのかけらドロップ
---↑知識なし　
-イストーのガブリエルぼうやの家にわんわん出現してます。
