# コメント/HairSaron_NewstyleTestpage

[[HairSaron_NewstyleTestpage]]

-仮作成なので長くしすぎず、３月度までリストアップ。本移行後はさすがに全部は不可能なので、可能な人はニーベルングのヘアサロンの試着を利用して補完出来る部分は補完して頂けると助かります。現在の男女別で分かれている側で、レイアウトから大きく外れた形式のもので、変更できるものも可能ならば変更に協力して頂けると助かります。 --  &new{2014-07-24 (木) 10:42:35};
-画像の方は、現在ある画像をテンプレと同じようにリサイズ（バストアップになるようカット等）するんじゃなくて新規撮り下ろしでいいのかな？　だとするとアングルや衣装あたりも煮詰めておきたいね。 --  &new{2014-07-28 (月) 18:39:10};
-自分としてはアングルは清姫・エンジェルフェザーの画像くらいの距離が近すぎず遠すぎずでいいと思う。 --  &new{2014-07-28 (月) 18:45:20};
-別にリサイズでも、その髪型の大体のイメージが伝われば問題ないと思います。　ここはサンプルを用意するためにわざわざ撮り直したので、レイアウトが整えられるようであれば、既存画像のリサイズ、必要あらば撮り直しという感じです --  &new{2014-07-28 (月) 19:57:57};
-なるほど。サンプルの画像のようなものなら既存画像のななめ向きアングルのマスをそのまま使えるから手間の削減になりそうだね。 --  &new{2014-07-28 (月) 21:00:23};
-あと、「〇月度ECOくじ～」のあたりは「ミコトの紹介状（ECOくじ「雪国あやかし絵巻」）みたいに紹介状名を先に記述した方がわかりやすいと思うんだけどどうだろう。 --  &new{2014-07-28 (月) 21:03:30};
-こんな感じ？ --  &new{2014-07-28 (月) 23:18:59};
-↑１月度を編集しました --  &new{2014-07-28 (月) 23:19:15};
-↑編集お疲れ様です。くじのタイトルってわりと忘れがちだし、紹介状の名前で探す人も多いだろうからね。 --  &new{2014-07-29 (火) 00:01:19};
-文字埋め込み部分をサンプル画像より少し小さくし、既存画像の正面を使った画像を試しに作ってみました。カメラが寄ってる画像と引いてる画像が混在しているので、画像の顔の大きさがバラバラになってしまいますが、見づらいでしょうか？ --  &new{2014-07-29 (火) 00:32:54};
-また、こちらのページにテスト用のひな形として枠のサンプル（test_templete・test_templete2）をアップしました。2はアルカードの髪型等に使用されている、文字入力領域の大きいものとなっています。 --  &new{2014-07-29 (火) 00:37:00};
-テンプレ作成ありがとうございます。　が、実はこのページを作った時に加工する手間こそあるものの、簡単な作り方・画像サイズを記入したテンプレートを上の（共通）部にアップロードしてあったりします・・・ --  &new{2014-07-29 (火) 00:39:37};
-↑ギャフン！　失礼しましたorz --  &new{2014-07-29 (火) 01:50:40};
-遅くなりましたが、添付したテスト用ひな形は削除しました。 --  &new{2014-07-29 (火) 19:52:26};
-いえいえせっかくアップしていただいたのに申し訳ない。このページは最終的には削除予定なのでそのまま残して頂いても大丈夫だったかと --  &new{2014-07-29 (火) 20:45:30};
-紹介状の名前とくじの名前について、1月度と2月度で書き方を逆にしてみたけどどっちが見やすいだろうか？　あと、Ctrl＋Fの検索機能を使うと探しやすいという旨もサンプル表示の一環として記入してみました。 --  &new{2014-07-31 (木) 10:38:00};
-個人的には紹介状の名前が先に来てた方が見やすいかなー。あと、Ctrl+Fでの検索はChromeでもできたんで参考までに。 --  &new{2014-08-02 (土) 16:16:17};
-それ以前にあんまり細かい発売時期単位で纏める必要ないと思う　特に画像分けすぎるとそれも良くないって話もでてたし、画像は年単位で一枚にまとめたほうがいいんじゃない？　あと枠を無理に小さくまとめようとするとロング系が死滅するから、出来るだけアップ比率そろえて正面ないしは斜め固定で、今上がってるものに該当するものが無ければカタログからおこす感じでいいんじゃないかな。 --  &new{2014-08-05 (火) 16:58:54};
-個人的にはもう今までの画像はアクセサリーのカラー一覧以外無しにして、カタログの試着画面で統一しちゃえばいいんじゃないかなと思う。髪の広がりが大きい奴はどうしても切れたりボタンに隠れたりするけど、少なくともロングなのかセミロングなのかもわからないような画像よりは見やすいと思うんだ。 --  &new{2014-08-05 (火) 17:07:22};
-備考形式は想像しにくいのもあるから厳しくないか？　　紹介状単位で画像一まとめにすればロード数は紹介状と＝になるから今と閲覧の際の負担はそうかわらないはず。　　今までと違って1カットで良いならそこまで画像でかくならないし。　ちょっと上に出てる意見参考にしてサンプル置いてみても良い？ --  &new{2014-08-05 (火) 19:57:04};
-もともと意見・レイアウト調整用のページなのでサンプルのアップロード等はOKです --  &new{2014-08-06 (水) 06:47:53};
-テスト書き込み誰か消してくれたのかサンクス　とりあえず文字検索もできるようにしておいたほうがいいっぽい？ --  &new{2014-08-14 (木) 10:15:06};
-SandBoxページと同じなのでとりあえず追加して、不要なようなら削除ないしコメントアウトで対応。意見がまとまったら整理してページを移設で。ただ、向こうが削除削除と騒ぎ出してるから急いだほうがいいかもしれない --  &new{2014-08-15 (金) 03:46:34};
-正直削除権限もってるひと降臨したはいいけど、裏でいじくってるのが原因なのかそもそもこのWiki自体が限界なのかわからんけどやけに不安定じゃね？コメかけなくなったり更新できなくなったり --  &new{2014-08-21 (木) 19:55:34};
-おそらく後者。なにせ古いゲームだしデータ量もくじペット紹介状とかで半月に1回大量に増えるからなあ・・・ --  &new{2014-08-21 (木) 21:35:37};
-結局やるなら別所で作るほうが良さそうだね　場所によっては今テンプレ作っても使えない可能性もなくはないし、もうほんと必要項目以外削除するか別所で作るかの二択を先にきめたほうがいいと思う --  &new{2014-08-22 (金) 00:22:29};
-正直ここで話が止まりかけてる時点でもうカタログ整理しきるほどの気力も気概も皆ないんじゃないかな…。　皆途中まではなんやかや案投げてくるけど結局完走せぬまま誰もいなくなる。Wiki的にもカタログ単体的にも今後の管理が厳しそうだしもうここらが潮時なんじゃないかな。 --  &new{2014-08-23 (土) 23:54:18};
-サンプル追加するっていうから待ってるんだけど、いつまでもアップしないからな…　特に意見がこれ以上でないようなら、ココのレイアウトをそろそろ移そうと思うんだがいいだろうか？　さっさとサンプル上げなかったのが悪いんだから、レイアウトはこの通り、明らかに髪型が違うものだけアップして、オプションは備考、斜め前方のみで必要なら撮り直し　これでいいか？ --  &new{2014-08-24 (日) 00:33:30};
-向こうが書き込めないからこっちに書くけど、昔誰かが作って消さずに残してあった調節ページは消したほうがよくない？　＞Hearsallon_testpage --  &new{2014-08-25 (月) 00:11:38};
-いや、もう管理するの自体厳しいし、そうでなくともこんな不安定なんじゃまたいつ使えなくなるかわからん　　もう削除したほうが後々の事考えるといいと思う --  &new{2014-08-25 (月) 03:27:25};
-あと表のコメントが更新できないからここの存在に気づいてない奴も絶対居ると思うぞ --  &new{2014-08-25 (月) 03:28:25};
-仕方ない、現状では動かしようがないからソースだけこっちのPCにコピっておいてこのページ含め、↑の＿testpageも消しとくよ --  &new{2014-08-25 (月) 08:05:47};
-一応1週間だけ待つので、ココのページのレイアウトソースが必要な人は今のうちにコピペを --  &new{2014-08-25 (月) 08:06:19};
-ほんとそれ＜いつ使えなくなるかわからん　かといって別所作ってそこを管理しきれるとも思えん（今ですらこんな状態だし）　ゲーム内カタログの多少の不便さには目をつぶって使ったほうが色々丸く収まりそうだ --  &new{2014-08-25 (月) 21:26:11};
