# コメント/女性ヘアサロン

#author("2017-06-16T08:34:35+00:00","","")
[[女性ヘアサロン]]

圧縮の為、退避 →[[ログ01>コメント/女性ヘアサロン01]]

-今さらですが、おかしな紹介状（ミニー・ドゥのポニーテール）の画像をアップロードしました。昨日コメントを残すのを忘れてた… --  &new{2012-09-08 (土) 12:19:08};
-フミツキの紹介状「フミツキとおそろいツーサイドアップ」の画像をアップロードしました。 --  &new{2012-09-09 (日) 01:44:24};
-キクヅキ・AMNESIAの項目を追加および、AMNESIAの紹介状・ヒロインの髪型の画像をアップロードしました。 --  &new{2012-10-01 (月) 01:33:50};
-参考にと使い魔の紹介状ヘアカラー一覧を載せましたが、もし不要だと思われましたら削除してやって下さい。 --  &new{2012-10-03 (水) 01:12:56};
-ゆるゆるロングをアップした人、できれば左端二枚の画像も他四枚と同じく水平のアングルでお願いします --  &new{2012-10-14 (日) 06:40:54};
-今日発売のくじ分の項目を追加。 --  &new{2012-10-16 (火) 12:26:55};
-ナガヅキロングとハヅキツインテをアップしました。色々と不慣れなもので、見難ければ差し替えてください。 --  &new{2012-10-17 (水) 23:02:24};
-アシンメトリの画像、アップロードしました --  &new{2012-10-19 (金) 22:03:51};
-キクヅキの紹介状（ボブ、耳あり）、（ボブ、耳なし）の画像をＵｐしてみました。お手数ですが、ＷＩＫＩへの反映お願いします。 --  &new{2012-10-19 (金) 22:51:32};
-↑キクヅキ紹介状のボブ耳有り＆耳無し反映しました。 -- 通りすがり &new{2012-10-20 (土) 14:55:30};
-カンナとおそろいの髪型アップしました。見辛ければ差し替えお願いします。 --  &new{2012-10-20 (土) 21:43:24};
-今日発売のくじ分の項目を追加。 --  &new{2012-11-01 (木) 14:18:03};
-今日発売のくじ分の項目を追加。 --  &new{2012-11-16 (金) 11:53:04};
-シモツキとおそろいロングロールの画像4種類アップロードしました。 --  &new{2012-11-16 (金) 17:15:53};
-今日発売のくじ分・NAOTO紹介状の項目を追加しました。 --  &new{2012-12-17 (月) 12:35:58};
-2013年度のページをリストに追加＆アルカードの紹介状の項目を追加しました。 --  &new{2013-01-05 (土) 15:30:41};
-魔法少女の紹介状・杏子ポニテをアップしました。 --  &new{2013-01-08 (火) 00:14:46};
-今日発売のくじ分の項目と、エンジェルフェザーの紹介状の髪型の画像を追加しました --  &new{2013-01-18 (金) 15:38:35};
-今日のメンテで実装される「春風の紹介状」の項目を追加しました --  &new{2013-01-24 (木) 11:30:23};
-今日発売のくじ分・清姫の紹介状の項目を追加しました。 --  &new{2013-02-01 (金) 15:36:00};
-•縁日の紹介状は男女で髪型が決まっています。（公式参照）いったいどうやってSS撮ったのでしょうね？ --  &new{2013-02-02 (土) 06:42:34};
-清姫・ロアとおそろいの髪型の画像を追加しました。見辛ければ差し替えお願い致します。 --  &new{2013-02-02 (土) 23:02:41};
-↑×2　縁日の紹介状は同じ時に発売された星屑の紹介状と違い、男女どちらでも好きな髪型を選ぶ事ができます --  &new{2013-02-02 (土) 23:11:19};
-ttp://ecoss.wkeya.com/uploader2/data/sentaku.jpg　念のためアップローダー二号館に紹介状使用時の画像を添付しておきます --  &new{2013-02-02 (土) 23:14:47};
-本日発売のくじの項目及び画像追加しました。 --  &new{2013-02-15 (金) 17:09:15};
-本日発売のくじの項目及び画像追加しました。 --  &new{2013-03-01 (金) 15:54:53};
-本日発売のくじの項目を追加しました。 --  &new{2013-03-16 (土) 00:58:39};
-ネクロアーマー紹介状の画像をアップされた方へ。何箇所か髪型が切れてしまっているので、できれば髪型が切れていない状態でアップしなおしていただけると助かります。 --  &new{2013-03-21 (木) 11:30:02};
-斜め画像はいいとしても真後ろ画像でこれはいただけないねぇ…　一週間以上音沙汰無いみたいだけど、UP主が直す気ないならこっちで修正するかね？ --  &new{2013-04-01 (月) 22:49:25};
-問題があって、直せる人がいるなら、差し替えを躊躇う理由はないのでよろしく --  &new{2013-04-02 (火) 08:53:42};
-緋卷貝 --  &new{2013-04-29 (月) 03:55:20};
-オートメディックの紹介状もネクロと同じ感じで切れてる。おなじ人なんかもしれんね --  &new{2013-04-29 (月) 12:00:37};
-闇夜の紹介状のショートカットの方、３枚羽で参考にし難いです。他の画像にしていただけると助かります。 --  &new{2013-05-05 (日) 20:01:01};
-いや、斜め画像はロング系絶対あのマスに綺麗におさまらないからね？そっちがあまりにも酷いってわけでもないかぎり正面背後さえきちんと撮れてれば大体OK　羽三枚のはねぇ…どうしてこう自己中が多いのやら…上げるからには羽の枚数減らすなりできちんと見やすい物をあげろと何度言えばわかるんだろうか --  &new{2013-05-06 (月) 16:46:25};
-大体ロングであのテンプレつかってる髪形は１００％おさまりきってないし、それで文句がでたことは殆ど無い　　というかほんとテンプレと撮影法はほんとルール化したほうが良いと思う　何故かルール化を渋るやつが毎回でるけど、テンプレと撮影法を指定するぐらいでぶつくさ言うようならやらなくてよろしいってお話し --  &new{2013-05-06 (月) 16:54:17};
-服・武器・アクセは全脱ぎ(ドミのみ祈りキャンドル・見やすくなるのであれば有翼族は異界片翼orイベント羽のみ可)　種族は問わないけどドミは待機状態の顔の向きの都合上祈りキャンドルないしはお辞儀等のモーション駆使して真正面向くの必須　転生特典は比較的見やすくなるタイタのティタわっか除く全て解除で初期状態オンリー（せいぜいExの一枚羽まで）　背景は髪の毛の色によるので見づらくなければどこでもOK　テンプレは小さいマスを使わず全身写せる大きいマスのみで角度も統一（物怪紹介のロングのような形態が好ましい）　ぶっちゃけこれでほぼ万事解決　少なからずセッティングから撮影、切り抜きまでの手間なんて皆一緒だし、服装に関しては種族問わずとにかく脱げばOKになるから着替えさがすより楽になる　今のところ公式クジページの紹介状の撮影の質は落ちてないし、これ以下のものしかできないなら現状Wikiページ自体がほぼ不要 --  &new{2013-05-06 (月) 17:13:15};
-個人のファッションショー会場じゃないって何回言われれば気が済むのかね　キッド紹介アップしたひと一番右の画像はきりとってくださいねここはあくまで「髪形」のカタログなので --  &new{2013-05-06 (月) 22:01:36};
-キャプテンキッドの紹介状の画像は3次特典すら外していない上に個人の好みと思しき不要な画像がありましたのでデータだけ残し画像募集中に戻させていただきました　最低限のところが守れないのであればアップしていただかなくて結構です --  &new{2013-05-06 (月) 22:08:24};
-いっそ今後公式画像のコピペにすればいいんじゃない？ --  &new{2013-05-07 (火) 10:41:14};
-ほんとそうした方がいいんじゃないかってぐらい自分勝手な人が増えたよねぇ　まぁ実際公式の画像まんま使用はさすがに著作権云々の関係でだめだけど、現状Wikiの画像形式が統一されてないわ、いまだにわざわざ見づらい物あげにくる奴いるわだからなぁ… --  &new{2013-05-07 (火) 20:08:40};
-ショートヘアーなんて一枚羽に戻すだけでノーチェンジOKなんだけどね　切り抜き方（キャラの体軸が中心からずれてる）から察するにものすっごい適当orしゃーねぇから俺が上げてやんよ＾ｑ＾（ただしスキル・センス０）のどっちか --  &new{2013-05-08 (水) 20:21:01};
-すみません、ナガツキとおそろいロング（耳なし）の画像が背景・髪色・服・羽飾りの色の都合で少し髪の輪郭が見えづらく感じます。可能であれば修正をお願いしても構いませんか。 --  &new{2013-05-13 (月) 18:13:40};
-ココッコーとおそろいの髪型の画像をアップしました。問題があれば修正お願い致します。 --  &new{2013-05-17 (金) 16:52:18};
-問題…というか、ちょっと髪の色と服の色が近すぎるから、できれば同色・同系色は避けていただけるとありがたい --  &new{2013-05-21 (火) 23:32:39};
-お願いついでだけど、もうちょっとカメラを寄せて撮影してもらえると嬉しいな --  &new{2013-05-22 (水) 05:32:03};
-↑どの画像のこといってるんだ？　ココッコー髪に対してなら十分寄ってると思うんだが　これより遠いの結構あるし --  &new{2013-05-22 (水) 16:08:15};
-特に修正の必要はないっしょ＜ココッコー髪　服と髪が接触してるわけじゃなから見づらいって事もないし --  &new{2013-05-23 (木) 00:50:42};
-接触はしてるぞ してようがしてまいが服の色は変えたほうが断然みやすくなる  というか普通に今のは見づらい    本当全脱ぎは普通にルール化していいと思うんだよね… 個人の好みで好きにしていい部分があるとどうしてもこういう問題が出てくる まぁひどすぎるわけではないけど修正後の画像の方が質がよければ差し替えていいレベルではある --  &new{2013-05-23 (木) 14:21:21};
-↑x3 ショートヘアなのに両端の画像が不必要に胴体写してることに対してもっと寄せてっていってるんじゃないかな？ --  &new{2013-05-25 (土) 15:43:03};
-ココッコー髪の画像をアップした者です。見辛いようでしたので、画像を撮り直して再アップ致しました。 --  &new{2013-05-27 (月) 21:46:04};
-↑修正乙です。 --  &new{2013-05-28 (火) 05:06:36};
-そもそも小コマでアップしてるんだし、別に全身いれたっていいっていうか、そのほうが髪の長さがわかりやすいからむしろ個人的には推奨なんだけど…　もしカタログの画像ルール制定するなら是非とも一枚以上の全身画は入れていただきたい　服によって腰の高さがかわるから、下半身まできっちり映ってないとイメージと違った！ってことがよくあるんです… --  &new{2013-05-28 (火) 20:07:05};
-全身いれるか否かは、昔散々議論されたけど結局結果が出なかったんだよ。全身入れれば小さくて見づらい・髪型に合わせればイメージがわかない…どっちも満たす画像を作るとなると、それこそでかい画像になるしな。 --  &new{2013-05-29 (水) 18:57:38};
-×どっちも満たす→○どっちもクリアするに脳内補完ヨロorz --  &new{2013-05-29 (水) 18:58:22};
-アップ角度(前後横)＋全身（前後）で５～６枚程度に収めれば良いだけでは？　なにも全身で全角度撮る必要はないっしょ --  &new{2013-05-29 (水) 21:48:30};
-髪型のカタログに全身なんか要るかよって話。バランスどうこうは服装との絡みなんだから結局参考にはならん --  &new{2013-05-31 (金) 14:13:32};
-人の話を理解しないやつがここにｍｒｙ　コメ全文100回読み直してこーい --  &new{2013-05-31 (金) 17:02:24};
-ただでさえ画像多いから重くて年代で分けてるのに全身のバランスがどうこうなんて言ってられるかって話だろ馬鹿が。髪型のページなんだから髪型だけ見てあとは脳内でイメージしろよ腰の位置がどうとかそこまで面倒見れるかって話。 --  &new{2013-06-02 (日) 02:11:51};
-横槍すまないが、あまりにも頓珍漢なアホが湧いてるみたいなので自分も意見してみる　残念ながら大して画像サイズ自体はかわらない　髪形のページだからこそ全身もそれなりには必要な判断要素だと思うけどね　それすら解らないならテメーはテメーの脳内だけで全て妄想＆解決してろよｋｓ --  &new{2013-06-02 (日) 03:26:56};
-何というか、要らない要らないと噛み付いてる奴の言ってることの滅茶苦茶さがアルマページで同様に現状維持と騒いでたアホに似てる  同一人物だとしたら、この手の奴は誰がどんな正論だそうと顔真っ赤にして反発してくるから無視した方がいいと思う 現に要らないとしている理由が個人主観の域を全く出てないし… --  &new{2013-06-02 (日) 10:13:41};
-今年の紹介状から、一種類だけになってるし、来年以降も同じスタイルだとしたら、一個の画像サイズが今の1.5倍になったとしても、全く問題ないと思う。 --  &new{2013-06-02 (日) 10:20:49};
-多分紹介状1個で一種類は単純にネタ切れなんだろうな・・・。ニーソも殆どでなくなっちゃったし。まぁそう考えると確かに来年も同じスタイルで行く事が予想されるし、画像サイズそのものについては取り沙汰するまでもないかもねぇ。 --  &new{2013-06-02 (日) 17:37:59};
-とりあえず、議論するならスレ行こうぜ。スレには過去にあった編集に関する議論もあるから参考にもなるしさ。 --  &new{2013-06-03 (月) 09:51:35};
-本日発売のくじの項目及び画像を更新しました。 --  &new{2013-06-03 (月) 15:42:20};
-服によって腰の位置とかバランス変わるから、全身入れてバランスまで見るなら服の各カテゴリ分の画像を上げなきゃ意味無いって事を言いたいんじゃまいんじゃまいか？っていうかもう裸固定でいいんじゃん？ --  &new{2013-06-03 (月) 17:04:06};
-その話題は既に少し前に出てる。　流れからしてそう解釈するとなると、相手は直前の流れすら見て無いことになってしまう。　まぁ十分ありえるけどな。　裸固定は超賛成。 --  &new{2013-06-03 (月) 19:19:20};
-早くゲーム内で髪型試着できるようになればこんな論議もしなくてすむのにねぇ・・ --  &new{2013-06-04 (火) 15:49:36};
-議論はスレでって誘導でてるのに無視する奴多いしな --  &new{2013-06-04 (火) 20:00:53};
-現行スレではイミフ規制おおくて書き込めない奴いるからなぁ　そうでなくともしたらばはポートあいてると書き込めないし…　書き込みたくても書き込めない奴もいるから議論に関しては今後別所にうつすか、Wiki内に議論用のページを設けたほうが良いと思う --  &new{2013-06-04 (火) 22:29:25};
-旧で書き込めない奴その１。　できればWiki内で議論の場を設けてくれたほうがありがたい。　というかそもそもWikiに関する議論なんて普通Wiki内ですますものじゃないの？　いちいち別のところでやる意味がわからない。 --  &new{2013-06-05 (水) 09:48:01};
-コメント欄で議論してると書きこんだ情報が流れるからだと思う。どっちにしろここで議論すべき事じゃないのは確かだから、ページ作った方がいいね。 --  &new{2013-06-05 (水) 15:17:54};
-議論ページ作るほうが良いかな。自分でやらかして規制くらったとかならともかく、そもそもの環境によって書き込めないんじゃ流石に不平等だし。 --  &new{2013-06-06 (木) 20:10:45};
-とりあえず女性ヘアサロン用の論議ページを簡易掲示板タイプで作ってみた↓ --  &new{2013-06-07 (金) 06:57:29};
-↑板作成お疲れ様です！ --  &new{2013-06-07 (金) 11:58:41};
-↑↑おつおつ --  &new{2013-06-07 (金) 14:44:02};
-せっかく板出来たんだし次のクジが来るまでに論議し直そうぜ --  &new{2013-06-11 (火) 05:02:13};
-勝手ながら「アンブレラの紹介状」の画像を貼り付けさせてもらいました。見辛い等有れば差し替えしてください。 --  &new{2013-06-11 (火) 15:27:42};
-ちょいと気が早いけどタランチュラの項目追加。画像募集中という文と一緒に[[髪型撮影テクニック>Tec#Hairstyle]]のリンクを貼っておいた。既存の投稿者には当たり前すぎる内容だけど初めての人には盲点な項目もあるし今後新しい紹介所出るたびに画像空白の項目はこのリンク追加してもいいと思う。 --  &new{2013-06-13 (木) 05:32:55};
-まだ販売するとも書いてないものを乗せるのはさすがに気が早すぎるので一旦コメントアウト --  &new{2013-06-13 (木) 09:13:15};
-アンブレラは髪色と背景が同化しすぎだから、きちんと髪形の全体像がはっきりわかる色を背景にしましょう　これも大分前から何回も言われてきた事なので気をつけてください --  &new{2013-06-14 (金) 00:20:25};
-↑髪色じゃなくて帽子色に脳内修正よろしくおねがいします…　真正面画像が特に見づらいかと --  &new{2013-06-14 (金) 00:22:09};
-↑髪色も暗色だから背景と見づらいし、あながち間違いじゃないよ --  &new{2013-06-15 (土) 01:26:43};
//煽りとかそういうわけじゃないんだけど…裸賛成派活動してるの？ --  &new{2013-06-25 (火) 05:32:12};
-撮影方法とかテンプレとか全部決まったらこのページの上に正式に告知してほしい。それまでは通常通りの着衣投稿でもOKって事で。 --  &new{2013-06-25 (火) 16:44:32};
//活動してる　あとわざわざ裸賛成がどうとか言い出すのは煽り以外の何物でもない --  &new{2013-06-26 (水) 20:05:52};
//別に質問してるだけで煽ってるわけじゃないような・・・。そんなカリカリしないで落ちつこうぜ？ --  &new{2013-06-27 (木) 07:22:04};
//煽りとかそういうわけではないと言いつつ、わざわざ荒れるようなワードを持ち出すのは十分煽り --  &new{2013-06-27 (木) 19:41:15};
//賛成派を悪く言ってるわけでもないのにワードだけで煽りとか短気すぎるだろ --  &new{2013-06-27 (木) 20:36:26};
//賛成派を悪く言うつもりがないのであれば「裸賛成派」という差別じみた事を議論場以外の所でいう必要性は全くないと思うの　議論してた人たちって今も活動してるの？ならわかるけど、自分の思い通りにならなくて顔真っ赤になった人達が作った嫌味をそのままもって来ちゃったら、流石に通称反対派の人の苦し紛れの遠吠えと思われても仕方ないでしょ　実際議論読み直せば「裸賛成派」って言葉は「区別」としての言葉ではなく、なんとか自分たちが優位に立とうと、優勢だった全装備外しという意見を貶めるために作った一方的差別の言葉だというのがわかるよ　通称賛成派達はそういったいやらしい意味で裸といってるわけではないのに、通称反対派が個人嫌悪の域をでないものを無理矢理正統な理由としてこじつけようと議論の焦点をずらしただけ　冷静な賛成派や第三者から見れば自分がプレイキャラをそういう目で見てる変態ですって言ってるも同然の自爆行為だし　これ以上は議論場行きになるから締めるけど、直接的な言葉がないから敵意はないとするのは流石に短絡的すぎると忠告しておくよ　後こういう状態で誘導や忠告なくコメントアウトするのは逆に荒れる原因になるからやめたほうがいいよ　最悪どっちかが逃げるためにやった工作行為ととられる可能性もあるからね --  &new{2013-06-28 (金) 10:43:16};
//↑三行でたのむ。というかスルースキルを…。言ってること自体は大正解なんだが、それこそ更に荒れるからもうちょい抑えてくれ。　　　　まぁ今回のプチ荒れの原因である2013-06-25 (火) 05:32:12は、本当に煽る気がなかったのなら、次回からはもう少し言葉を慎重に選んでから書き込んでくれ。 --  &new{2013-06-28 (金) 11:57:59};
//議論用掲示板を見てると徹底的に釘を刺しておきたくなる気持ちもわからんでもない　とりあえずきちんとしたルール決まれば良くて議論ROM専だった俺にも『裸賛成派活動してるの？』は反対派の煽り言葉にしか見えんかった　議論掲示板にいかずわざわざ此処に書くのは意図的と取られても文句はいえんわな --  &new{2013-06-28 (金) 13:17:57};
//解ったからこれ以上は議論場でお願いします --  &new{2013-06-28 (金) 14:00:19};
//誰も邪魔なんかしないから、もうちょっと冷静になろうぜ…。 --  &new{2013-06-29 (土) 22:19:58};
//別に悪い事してるわけじゃないんだし一々釘差ししたり煽りに反応しなくてもいいのにね。とりあえず続きは議論場でするという事で、荒れてる部分コメントアウトしていい？ --  &new{2013-06-30 (日) 09:07:23};
//↑荒れてるし、「裸賛成派の人は～」の部分とそれに反応してる部分は消した方がいいと思う --  &new{2013-06-30 (日) 17:00:45};
-荒れていたのでコメントの一部内容をコメントアウトさせてもらいました。新ルールに関しては下記リンクにて議論が行われておりますのでそちらにお願いします。 --  &new{2013-06-30 (日) 18:44:16};
-コメントアウトの方は同意があったので実行しましたが、何かありましたら修正して下さい --  &new{2013-06-30 (日) 18:45:52};
-ローレライの紹介状の画像をアップしました。 --  &new{2013-07-01 (月) 16:52:27};
-以前に見づらいと指摘がありました「闇夜の紹介状」の片目のショートですが、アップされた方が訂正する気配がないので差し替えを行いました。問題があった場合は修正して下さい。 --  &new{2013-07-29 (月) 04:04:01};
-ロウゲツの紹介状のアシメロングの画像をアップしました --  &new{2013-07-30 (火) 07:11:35};
-フライフィッシュとおそろいの髪型の画像をアップしました。 --  &new{2013-08-16 (金) 15:25:28};
-いつの間にか勝手に議論ページ消されてたので復活　以降勝手に消さないようお願いします --  &new{2013-08-17 (土) 19:36:10};
-勝手ながらアンブレラの紹介状の画像差し替え致しました。 --  &new{2013-09-06 (金) 13:58:31};
-ヒント：リボンと背景の色　　あせんなくていいからよく確認しながらやろうね --  &new{2013-09-07 (土) 01:58:51};
-暗色の髪の毛とアンブレラ紹介状って撮影難しいよね。アンティークパープルに黒帽子＆白リボンなら庭の青空あたりを背景にするのはどうかな？ --  &new{2013-09-07 (土) 02:10:08};
-青空だと雲突入で撮影したら同じことになる　それだったらサウスでうってるコンクリ壁背景のほうがいいと思われ --  &new{2013-09-08 (日) 20:35:20};
-完璧とは言えないけど、リテイク要求するほど問題があるとは思えない --  &new{2013-09-08 (日) 23:14:44};
-見づらいという点においては修正前と変わってないないけどな　上位互換が現れたら差し替えて良いレベルではあるよ --  &new{2013-09-09 (月) 02:36:30};
-まだ服着たままの撮影でOKなの？ --  &new{2013-09-25 (水) 01:39:36};
-まだテンプレを含め議論してるみたいだし、正式に決まったらページのトップに出してくれるだろうから、それまでは着衣OKでいいんじゃないか？ --  &new{2013-09-25 (水) 05:12:54};
-テンプレ決定後に撮り直したり差し替えたりする手間を考えたら装備品についてはもう変わらないだろうし着衣無しのほうが良いんじゃない --  &new{2013-09-26 (木) 00:55:33};
-撮り直しする必要はないっしょ。前も全差し替え云々で揉めたし、ルール完成前のはよほどの事がない限りいじらない方がいいと思う。 --  &new{2013-09-26 (木) 03:54:10};
-大き穀い物の種の箱 --  &new{2013-09-30 (月) 00:23:18};
-差し替えは完成後でもいいんじゃないかねぇ　完成前に差し替えても流石に混乱しそう --  &new{2013-10-01 (火) 23:21:39};
-というより、今まで問題なかったものをいきなりルール作って差し替えってのもねぇ。ルールが完成した後に合わない画像がアップされたとかならまだしも…。 --  &new{2013-10-02 (水) 16:25:22};
-新ルールは「これから」アップしていくものに対して適用するという形の方が、無用なトラブル避けられると思うんだけど。 --  &new{2013-10-02 (水) 16:26:11};
-現状「みやすいカタログ」という基本コンセプトからずれたものが多数あるから結局半分くらいは差し替えになる　なら中途半端なことせず以前のルールで問題なかろうが差し替えられるなら差し替えたほうが良い　既に入手不可に近いものは仕方ないが、そのうちまたなんECOみたいなのやったときに差し替えてやればOK --  &new{2013-10-03 (木) 19:41:40};
-↑↑　それいいだしたらそもそもルール新訂自体に文句言い出す奴が出てくる(ていうか既に議論場で出てきてたが…）から結局問題が起きない場面ってーのはないのよ　それにあまりにもルール適応未適応が混在してたってそれこそ見づらいだけだから、きっちり見やすくした適応物に差し替えちゃったほうが結果的には良いのよね --  &new{2013-10-04 (金) 05:16:00};
-じゃあもう男女それぞれのヘアサロンページトップにルール書いておｋ？全裸撮影・現在作成中以外のテンプレ使用は禁止・削除って事で --  &new{2013-10-04 (金) 22:27:54};
-↑ついでだからルールを守れてない既存画像も全撤去でヨロシク。 --  &new{2013-10-05 (土) 11:34:39};
-だから完成したらでいいだろう　今書いたって二度手間になることにかわりはない　とくに背景問題まだ完結してないし --  &new{2013-10-05 (土) 12:49:28};
-アンブレラもそうだけど、結構背景色に気を使わない人がおおいからねぇ。投稿時に気づいてなかっただけかもしれないけど。 --  &new{2013-10-06 (日) 15:21:13};
-昔、新ルール作って画像差し替えるって話になった特に問題の無い画像まで新ルール適用画像に差し替えるのはWikiのルールに抵触するってあったけど、あれってどうなん？ --  &new{2013-10-06 (日) 20:53:55};
-あれは昔の新ルール嫌派が屁理屈こねただけ。特にここみたいに、ルールなんて無いも同然で規格がばらっばらなものを見やすくする目的で新ルールで統一するのに、Wikiのルールを引っ張り出してくること自体がおかしい。新ルールに沿って無いんなら削除・差し替えするのが当たり前だろ。前のルールでは良かったかもしれんが、新ルールには反してるんだからな。 --  &new{2013-10-07 (月) 12:14:13};
-そりゃ殆どの人から非難轟々なのに無理やり押し切ったっていうようなものなら別だが、今回は前回の失敗ふまえて嫌派じゃなくても(普通は)納得できる所までがっつり議論してあるわけだから、今更なにをごねようと大義名分は新ルール側にある。今の議論板に新ルールの形式で見やすくなると皆で意見をだしたのだから、ページを改善することにはなれど改悪になることはない。それでもごねるのは何にでも反対したい奴か、過去に（駄）画像上げて自己満足に浸ってる奴だと思う。 --  &new{2013-10-07 (月) 12:15:34};
-続きは↓の女性ヘアサロン用論議掲示板でやってね。ここで延々とコメ流しされたから議論板できたんだから。 --  &new{2013-10-07 (月) 13:43:46};
-半月に一度の更新以外ほとんど流れることのない所で「コメ流し」は流石にないわ。まぁきちんと場所あるんだからそっちでやれってのは正論だけど、別に流れて困るほどここはコメないぞ。 --  &new{2013-10-08 (火) 19:18:42};
-メフィストフェレス・ロアとおそろいの髪型の画像をアップしました。 --  &new{2013-10-09 (水) 22:24:36};
-うｐ乙だけど、ルール決まったら既存画像全削除みたいだしうｐはしない方がいいんじゃね？ --  &new{2013-10-10 (木) 21:40:47};
-すでにある画像は徹底排除みたいだしね --  &new{2013-10-12 (土) 04:54:00};
-削除というか差し替え対象だろ　現状入手できないものまで「削除」してもメリットないしな。　まぁ入手できないものをカタログに載せておいても、復刻こないかぎりはあまり意味無いが… --  &new{2013-10-12 (土) 15:17:55};
-どっちにしろ差し替えの手間になるからもう画像のアップはやめてほしい --  &new{2013-10-13 (日) 07:03:18};
-まー最新の髪型見たいっておもったら公式見にいきゃ済む話だもんな --  &new{2013-10-13 (日) 12:14:14};
-いっそトップに「新ルール完成まで画像のアップを禁止します」って書いておいたほうがいいかもしれんな。まだルール出来てないのに画像アップするとか嫌がらせにとしか思えん。 --  &new{2013-10-13 (日) 20:57:51};
-とはいえ議論が途中でとまっちまってるのがな…　日々人口が減っていってるから仕方ないことなのかもしれんが　とはいえ新ルールは最後まで作りとおしたほうがいいこちに変わりは無い。あともう少しつめればって感じだしな。　ただ嫌がらせがどうとかいうのは流石にやめとけ。どうせ過去画像だって差し替えるんだから手間は一緒。むしろあらかじめ枠つくっといてくれてるだけ編集が楽でありがたい。 --  &new{2013-10-13 (日) 23:27:57};
-↑×2がやめてほしいって言ってるのははあくまで画像アップだけで、枠作るのはいいんでないの？もっとも「新ルール作ってんだから画像アップすんな」ってのはかなり暴力的だと思うけどね。 --  &new{2013-10-14 (月) 00:42:39};
-アップされた画像に問題があるなら、問題点を個別に指摘しましょう。新しい規制の話は↓にある専用ページでお願いします。 --  &new{2013-10-15 (火) 01:06:39};
-現状、新規ルール未適応でも大丈夫ならアンブレラ紹介状以外特に問題はないと思います。 --  &new{2013-10-15 (火) 17:17:02};
-アンブレラ紹介状の画像の修正は、今の段階で画像をあげる事は好ましくないようなので新ルールが完成するまで待つ方がよさそうですね…。 --  &new{2013-10-15 (火) 17:18:30};
-好ましくないといよりはルール作ってる人がギャースカ騒いでるだけだと思うよ。ちょっと質問すれば反対派扱いして画像上げれば嫌がらせ扱い・・・一体誰と戦ってんだか --  &new{2013-10-16 (水) 02:19:49};
-「嫌がらせ」「アップするな」とかの後半の極端コメは、逆に荒れさせて新ルール流そうとしてる元反対派の工作にもみえるけどな　どっちにしろあまりにも極端な言い分だし、反対派だろうが賛成派だろうがスルーでおｋ　後質問直後の2コメはごくごく自然な流れだろ　質問者に対して「お前反対派だろ」っていったわけでも無いんだし --  &new{2013-10-16 (水) 18:48:24};
-自然なながれというか、普通に質問に答えてるだけだよね　質問者にむけて言ってるわけではなく、かつての反対派にむけての言葉が混じってるだけだと思う　嫌がらせ扱いは本気で意味不だからスルーでいいかと --  &new{2013-10-16 (水) 21:01:32};
-元反対派の工作（笑） --  &new{2013-10-16 (水) 21:32:40};
-実際新ルール施工で差し替えもやるわけだし、もとの画像どかして編集するのなんてなんの手間にもならないわけでして・・・　ガチで言ってるなら病院いけだけどそうでないなら不自然なコメなんだよねぇ　まぁどうでもいいしこんなところでｇｄってる暇があるなら議論板のほう進めようよって感じだけど --  &new{2013-10-16 (水) 21:39:54};
-ここ見る前にマミー髪画像を上げてしまったのですが大丈夫でしょうか、白い世界でペールゴールドは不味そうだったので撮影し直して一応上げなおしましたが…。 --  &new{2013-10-16 (水) 23:51:38};
-別に大丈夫だよ　現状あっちで話とまっちゃってるのにルール制定する前に画像あげるなってのも変な話だしね　ただルール決まった後は旧ルールで問題無いものでも、画像規格統一のために差し替え対象になっちゃうから、そこだけ了承できるなら問題ない --  &new{2013-10-17 (木) 01:25:46};
-マミー紹介状のリボンの色一覧をアップしたいのですが、テンプレートは現在ある物でも大丈夫でしょうか？ --  &new{2013-10-17 (木) 23:44:40};
-↑議論しているのは髪型のテンプレだしいいんでない？ --  &new{2013-10-18 (金) 06:25:05};
-いいと思うよー　たぶんカラーテンプレは今のまま持ち越しすると思うし --  &new{2013-10-18 (金) 12:52:33};
-マミーの紹介状、リボンの色一覧アップしました。もし、何か問題等がありましたら、修正及び差し替えをお願いします。 --  &new{2013-10-18 (金) 20:03:30};
-この髪型の場合は無理に斜め後ろから撮らずに真正面でもよかったんじゃないかなー　タイタはどうしてもわっかに阻害されちゃうし、今度上げる機会があればそこらへん気をつけてみると良いかも？ --  &new{2013-10-19 (土) 03:45:31};
-マミー紹介状の色一覧をアップした者です。一覧画像を真正面向きバージョンに差し替えました。 --  &new{2013-10-19 (土) 10:02:46};
-頭部上のリボンが分かりやすいようにアップで撮影しましたが、肩付近の交差したリボンが入るよう画面を引いたバージョンも同ページに添付しましたので、そちらが見やすい場合は変更の方をお願いします。 --  &new{2013-10-19 (土) 10:05:22};
-更新乙です。 --  &new{2013-10-19 (土) 20:51:25};
-リボンがグラデーションになってるわけでなければこれで十分だよ　乙さまです --  &new{2013-10-20 (日) 06:11:16};
-でも最初にあげたのに比べるとリボンがどれも似たような色に見えるね。背景が明るいからかな。 --  &new{2013-10-20 (日) 09:45:02};
-でも元々薄めの色以外ほとんど似たような色だからあんまり問題ないと思う --  &new{2013-10-20 (日) 12:34:26};
-モニター環境によっては似たり寄ったりに見えるかもしれないね。エミルカラーヘビーのリボンを黒と言い張ってるリンメンもいたしｗ --  &new{2013-10-20 (日) 20:58:15};
-ライトならともかくヘビーはゲーム内で一般的に近づけるカメラ距離だとほとんど黒にしかみえんと思う。シアターか不透過壁背にしてむりやり近づけてようやく光沢の部分見て違うと認識できるレベル。それでもモニターサイズ（ゲーム画面サイズ）に左右されるから、小さめの画面サイズでやってる人はヘビー2種やジェードパープルあたりは普通にぱっと見黒にしかみえないんじゃないかな。 --  &new{2013-10-21 (月) 21:24:08};
-↑そこまでしなくても色一覧うｐした人の最初の画像見ればわかるよ。背景が明るいと暗色の違いが分かりにくいだけ。 --  &new{2013-10-24 (木) 12:49:17};
-↑普段ゲーム内で見る場合の話をしてるのであって、アップされた一覧の話をしているんじゃないんだが？ --  &new{2013-10-24 (木) 16:20:04};
-言葉足らなかったねｽﾏｿ　そこまで拡大しなくても背景の色が少し暗めなら、リボンの色はわかりやすいよっていいたかったんだ --  &new{2013-10-24 (木) 22:52:25};
-ああなるほど、そういうことか　こちらこそ早とちりすまん --  &new{2013-10-26 (土) 01:48:58};
-以前アンブレラの髪型うｐした者です。　議論があったので悩んでしまったため遅くなりましたが、アンブレラ紹介状の画像差し替え致しました。 --  &new{2013-11-07 (木) 23:03:41};
-↑差し替えお疲れ様です。 --  &new{2013-11-08 (金) 02:15:43};
-本日発売のくじの項目及び画像を追加しました --  &new{2013-12-02 (月) 15:51:37};
-ワーウルフの紹介状ＵＰしたのはありがたいが、もう少しどうにかならなかったのか。テール部分切れてるし画像もきれいにならないものか --  &new{2013-12-07 (土) 05:11:24};
-↑確認してみたけどテールは切れてるわけじゃなくて、真後ろから見た場合テール部分が上に浮きあがった状態で撮影するとあんな風になるだけだよ。 --  &new{2013-12-10 (火) 02:14:59};
-ただ暗色の髪に暗色の背景で、なおかつ影がかかる状態での撮影なんで見づらくなってるのは確か。順光+明るめの背景で撮影してもらえるとありがたいな。 --  &new{2013-12-10 (火) 02:17:07};
-記憶の書架の紹介状がないけど？ --  &new{2013-12-12 (木) 11:52:57};
-情報が間違ってる・足りない - 編集可能ですので、適宜、加筆・修正してください。トップにこう書いてありますよ。 --  &new{2013-12-12 (木) 12:35:35};
-記憶の書架の項目追加。Wikiの編集方法がわからないけど追加してほしいと思うんなら、もうちょっと言葉は選んだほうがいいよ。「ないけど？」なんて言われて「追加しよう」なんて普通だったら思わないから。 --  &new{2013-12-12 (木) 14:41:09};
-記憶の書架の紹介状で変更できる髪型の名称（〇〇とお揃いの髪型のようなもの）が不明だったんで、分かる人は編集お願いします。 --  &new{2013-12-12 (木) 14:41:59};
-いつの間にか清姫の髪型の画像が変わってたんで修正。特に問題ない画像を差し替えるのはトラブルのもとになるから控えてもらえないかな・・・。 --  &new{2013-12-28 (土) 18:24:21};
-元に戻した理由として1.髪色が暗いのに対して服が派手すぎて見辛い　2.髪型の全体像を写した画像三枚中二枚が髪型が欠けている　3.一部、黒髪なのに灰色背景でわかりにくい。以上の三点です。 --  &new{2013-12-28 (土) 18:34:02};
-2014年度の髪型ページを追加しました。ついでにミコトの紹介状の画像もアップしました。 --  &new{2014-01-05 (日) 17:01:57};
-本日発売のくじの項目を追加しました。 --  &new{2014-01-20 (月) 15:29:03};
-ゲーム内試着実装されたし、いよいよもってWikiのカタログページ必要なくなったな… --  &new{2014-02-03 (月) 13:07:47};
-そうなー　過去のも含めて全部見れるし、せいぜいゲーム内で入手・開放及びネカフェ等の特殊入手のものの情報だけ残してカタログばっさりなくしてもいいかもね　現状で不完全なのだから残す必要ないし --  &new{2014-02-03 (月) 17:17:38};
-ゲーム内カタログがあっても有用だといえるレベルになるのはカラー全種網羅するぐらいかね？現状入手ほぼ不可なものもあるし結局作っても微妙なことには変わらないかな。現状要望だせばカラー変更項目の追加とかもやってくれる可能性高いだろうし。 --  &new{2014-02-03 (月) 18:49:52};
-最近の紹介状は1個につき1種の髪型だからまだいいが、複数あった頃の紹介状の場合、今更不人気な方の髪型にわざわざ変えてアップしてくれる人なんていないだろうし、特に元々産出の少ないコラボ物なんて紹介状自体もはやゲーム内に残ってなさそう・・・。　今の時点でカラー一覧つきの髪型なんてほとんどないし、今から作るにもかかる労力に対するメリットが少ないからなんとも…。　精々今上げられてる髪型付属の飾りのカラー一覧と、↑↑のいうとおり通年入手できるもの・ゲーム内入手できるが入手方法が特殊なのだけ入手手段書き残してカタログ消すって感じでいいんじゃないかな？ --  &new{2014-02-03 (月) 23:39:37};
-ゲーム内カタログも若干不完全だけど（特に一部紹介状が一覧にない）、そこらへんは露店の紹介状で補えるし、何より荒れやすいしカタログはなくしていいと思う。提供してくれる有志も大分減ったしね…。 --  &new{2014-02-04 (火) 02:46:53};
-ページ消すとか言ってる連中はナンなの？いらないと思うなら見なきゃいいだけだろ。間違った情報載せてるわけじゃないし消す必要がない。web上で一括で見て、気に入ったのをゲーム内で自キャラで実際に見る、とか使い分けも出来るし。荒れやすいのは一部がアップしてくれる人に難癖付ける所為、これからはそんなのゲームで見ろで無視すればいいだけ。 --  &new{2014-02-04 (火) 12:08:33};
-いや、ゲーム内で見るには不便な点が多いからってのがこのWikiカタログ発足の理由のひとつなわけで…　だからこそ見づらいものをアップするってのはご法度だし、そうでなくとも新たな服飾品やヘアカラーが実装されるにつれ、比例するように増えたノーマナーな画像投稿が荒れの原因だから、アップしてくれる人に難癖を付けてるというのは間違いで、見易さを配慮していない自己満足画像をあげる人に注意してるだけ。　それにただでさえECOは503吐くことが多いのだから、軽くできる容量は軽くしたほうがいい。現状一番容量取ってるのはヘアカタログページなのだから、それを存続させる労力に対してメリットが少なくなったのであれば、どうしても存続させたいひとはデータを個人でつくったWikiに転送でもしてそこで眺めててって話。 --  &new{2014-02-04 (火) 23:11:11};
-↑↑　難癖というが今まで荒れたのって本当に画像自体問題あるものばっかりだったろ　アクセも服も干渉しまくりの何の参考にもならんオナニー画像で溢れかえるくらいならカタログページいらねーし自分のブログでやれｋｓでFA　間違った情報を載せてるわけじゃないというけど、きちんとルールが制定されてたわけでもなく枠サイズや角度もちぐはぐな上に、酷いものだと服や余計なアクセで髪をさえぎられてるような物が本当に間違ってないって言えるか？　Webで一括で見るもくそも一部を除いてはゲーム内カタログで好きなように試着できるんだから同じ事だっつの --  &new{2014-02-04 (火) 23:23:15};
-不完全どうこうをとやかく言う気はないけどクジ品限定の話をすれば最近はここに貼られるのを待たずとも公式みるだけで十分って位のレベルでしかなかったから今まで以上にメリットが減ったってのは確かだと思う。そもそも他人のヘアを見て構想してみても、実際自キャラに適用してみたらなんか違う・・・ってのは良くある話で、顔もカラーも統一されてない・全髪型が全カラー保管されてるわけじゃないって時点で新実装されたカタログと使い分けできるほどこのカタログって精度は良くないんだよね。んで上でも話でたけど不必要なものを何時までも残しておけるほどこのEcoWikiはそんなに容量に余裕ないわけよ（画像表示速度に関してはPCスペックによるが）。その上でコレから先サービスが存続する限り増え続けるであろう髪形を全てここで保管し続けるってのは無理があるんだよね。カット数もサイズもほかの画像を必要とするページと比べてウン十倍ある。入手手段がくじ以外のものに限り残してあとは消すってのはかなり妥当な意見だと思うよ。 --  &new{2014-02-04 (火) 23:58:53};
-ECOWikiの容量余裕ないって何情報？Gamedbには「wiki全体の容量制限は原則としてありません。」って明記されてるけど？ --  &new{2014-02-05 (水) 00:09:48};
-制限がないってのと実際に重くなるならないは別　制限無しってのはあくまでよりよいWikiを作るうえで本当に必要であれば使ってもいいってだけで、逆に不要なものはバンバン消す。切り捨てられるなら切り捨てたほうがいいってのはそういうこと。ここが503吐きやすいのもその画像関連が他のゲームWikiと比べるとかなり多いからだしね。 --  &new{2014-02-05 (水) 00:14:54};
-受け取り手の常識度を測られる文面だよなあのdbの文って　まず原則としてないってのは好き勝手使って良いって事とは違うからな？　画像なり文なり、「容量」が増えれば当然Wikiそのものの重さってのも変わってくる　多少重くても使いやすくて便利ならいいが、実用度が低かったり公式ページへの誘導URL貼り付けで済むようなものはわざわざページとして作る必要も無い　今回の話の流れもつまりはそういうこと --  &new{2014-02-05 (水) 00:28:26};
-その通り、このページ内でゲーム内カタログ出来ましたよと誘導すれば済むようなものなのに、わざわざページ削除する必要も無い。バックアップとして残るから削除したから容量が減るわけでもないし。 --  &new{2014-02-05 (水) 00:41:15};
-だからゲーム内で解決するものなのにわざわざページ残す必要もない　バックアップとして残ってるのは今も同じこと、つまりは消した分軽くなる　現状残す理由がほとんどないし、残したいと駄々こねてるのはどうせ今まで自己満SSアップしてきた奴らぐらいだろ？なら尚の事（そんな奴を）残しておいても今後のWikiのためにならないからカタログページごとばっさり消えてってくださいって話さね --  &new{2014-02-05 (水) 01:17:52};
-削除しても容量が変わらないってのは無知にも程があるだろ。更新する意義が薄れてるのに公式情報誘導もしてここを存続させる必要が''全く無い''。よって不要なコンテンツは削除でOK。存続してるのをいいことに好き勝手容量食い続けられても困るしね --  &new{2014-02-05 (水) 01:23:35};
-はい、了解。削除するのは決まってるみたいなので、さっさと削除の”実作業”進めちゃってください。 --  &new{2014-02-05 (水) 01:26:37};
-ここのWikiのバックアップ関連は触ったことないからわからんが、基本的にバックアップ自体の削除もできるはずだからPWがEcoWiki創設者にしか解らんてわけじゃなければバックアップ消して軽くすることは可能だでよ～ --  &new{2014-02-05 (水) 01:28:47};
-前に間違えたモノあげちまって消すときにバックアップも削除したんだが、バックアップの削除自体にはパスは要らない　項目の説明を見るにファイルの名前を変えたりする場合には聞かれるっぽい --  &new{2014-02-05 (水) 01:35:02};
-というか随分前の話だが、差し替えの時に元画像をバックアップごと消して問題になったこともあったようななかったような… --  &new{2014-02-05 (水) 01:37:09};
-とりま髪型の変更はクジ品に限らないし、ゲーム内カタログがヘアカラー変更対応されないとまだまだアクセカラー変動型の髪型はキツイから、編成するって話になったらどこらへんをどう残すのかも決めなきゃいけないんでこのページのトップに注意書き書いておいた　どうせこの状況で新髪型アップしようなんて人もいないだろうしとりあえず結論でるまでは現状キープで宜しく --  &new{2014-02-05 (水) 01:54:19};
-反論食らうと、じゃあさっさと進めろよって負け吼えのパターンが、議論掲示板の奴と同一っぽいよな。　あっちでもそうだけど、まず話の流れをきちんと把握して、かつ今から自分が言おうとしてる事が、ちゃんと筋通ってるか自分の頭の中で整理して練りに練ってから発言しろと言いたい。　米読む限りでは、ただ気に食わないからソレっぽい理由あげて駄々こねてるか、荒らしたいだけって感じ。仮に元（現？）画像提供者だとしても、ここは個人の個性を出すところでも、ファッションショー会場でもないのだから、善意で提供していることを前提にすれば、文句が出ること自体おかしい。 --  &new{2014-02-05 (水) 02:03:32};
-ここだけじゃなくて男用ページにも書いたほうがよくないか？ --  &new{2014-02-05 (水) 02:08:55};
-↑↑煽ってどうする煽って…。そういう事言うと荒らしたい奴が喜ぶぞ。 --  &new{2014-02-05 (水) 03:34:17};
-まぁ規模縮小はほぼ確定かね　日々ユーザーが減ってる中でこれだけ503出す攻略wikiなんて俺はここぐらいしか知らん…　とりあえずカラー対応がくるまでは小物有りで現在カラー一覧できてるものは残しておくって感じ？あとは紹介状のない初期髪・リメイク初期髪とかエクステのやつとか　あとは現在カタログで見れないっていう一部の髪型を残すか残さないか --  &new{2014-02-06 (木) 00:52:44};
-ヘアアクセサリーの色を確認してから髪型を変えたい場合ってのもあるし、その案でいいんじゃないかな。自分もいくつか画像アップしてた身だけど、これでWikiの利用が快適になるなら、データを整理する事に異論はないよ。 --  &new{2014-02-06 (木) 04:54:06};
-問題はどの位置に一覧を挿入するかだけど、（男/女）の部分を（色一覧）みたく書き変えて、このページ見たいな一覧へリンク→文字リンクでそれぞれの紹介状の色一覧の画像を表示させるのはどうだろう？ --  &new{2014-02-06 (木) 04:55:26};
-髪型の変更が出来る事、場所・方法程度記しておけばいいんじゃない？髪色だっていずれ対応するんだろうし。 --  &new{2014-02-06 (木) 21:49:09};
-いずれ　はやる可能性が高いってだけで現状では無いわけだからそれだけだと流石に情報不足やね --  &new{2014-02-07 (金) 00:42:04};
-上でも書いてるけどあくまで「カラー対応がくるまで」だからね --  &new{2014-02-07 (金) 05:54:18};
-ヘアカタログ廃止したら503エラー減るって間違いないの？ --  &new{2014-02-08 (土) 15:20:19};
-503はアクセス過多かWiki自体の容量がでかい時に出やすい　普通に考えてアップデートも無い日にこのECOの接続人数でWikiが悲鳴あげると思うか？　Wiki自体がアップロードサーバーみたいなもんだし、同時にバックアップもとるから尚の事画像がやページ総数が多いと重くなる　特にヘアカタログは差し替えの際に元画像のバックアップは出来るだけ残す方針にしてるから余計容量くってる　よって画像を大量に減らせばそれだけWikiの負荷はなくなる --  &new{2014-02-09 (日) 11:03:26};
-バックアップに残ってる画像データがメモリ圧迫してるのが原因で、（編集ではない）閲覧時にも503が多発してる。バックアップ含めてヘアサロンページ削除すれば、503は解消されるって解釈であってる？ --  &new{2014-02-09 (日) 22:55:15};
-それ以外になにがあるんだよ… --  &new{2014-02-10 (月) 12:28:45};
-CPU、メモリ、ネットワーク、ストレージ時間、ストレージ容量、サーバ設定とか原因はいくらでも考えられるから、思い込みだけで動くのは危ないと思う。その辺理解したうえで、データを削除したら軽くと言ってる様には見えないけど、wikiが503吐く時はデータ削除するのが常識だったりする？ --  &new{2014-02-11 (火) 20:53:03};
-残しておく意味はないんだから消してみればいいじゃん。リボン等の色パターンの画像とリファインだけ残せば問題ないっしょ。 --  &new{2014-02-11 (火) 21:47:09};
-↑↑少なくとも必要の無いものは出来るだけ削除する（無駄を省く）ってのはどこのWikiでも共通なのは確か。特に画像なんて文字より容量とるんだし、503になにも影響しないってことはない。そもそも５０３にCPUやメモリは関係ないぞ。あくまでWiki側のサーバーの問題だからな。503の原因は本来「アクセス過多」だが、サイトの構成上の問題（ファイルサイズが大きすぎる等）で大したアクセス数が無くても吐くことがある。今のECO人口でアクセス過多は大型アプデきてもありえないから単純に置いてあるファイルサイズがでかすぎるんだよ。 --  &new{2014-03-05 (水) 18:16:51};
-「その辺を理解したうえで言ってるようには見えない」といってるわりに割りと見当違いの事言ってるんだよな…　各エラーの意味と原因なんて調べればすぐわかるんだから自分なりにきちんと調べてから発言することをお勧めする　そして503がでる理由がわかってれば最後の質問が愚問であることくらいはわかるはず　なんか討論板でも似たような感じでソレっぽい質問投げかけてさも相手に問題があるように見せかける奴いたけど同一人物かね？　煽るわけじゃないが結局あっちでもこっちでも見当違いもいい所だから荒らしではなく本気で真面目に討論したいと思ってやってるのならもう少し議題内容やそれに付随する物（今回でいえば503エラーの事）への理解度を高めたほうがいいと思う --  &new{2014-03-05 (水) 19:02:11};
-影響しないどころかバリバリ筆頭原因だよね。ゲーム内カタログのカラー対応が来ないうちは、今年分からでも全カラー対応でWikiのカタログ作れるならまだ価値はあるかもしれないけど、それはそれで結局画像は増えていくわけだし、これ以上存続させるなら別所作ってそっちに飛ばす形にしないと遅かれ早かれパンクするよ。（503的に） --  &new{2014-03-05 (水) 21:16:25};
-とりあえず現状ではWikiカタログは価値が薄いという意見が多いみたいだし、これも意見の多い「現時点でアップされてる小物付き髪形のカラー一覧とリファイン一覧は残す」として、完全ゲーム内入手紹介状の入手先情報はまぁ必要そうなら書くって感じでいいんじゃないかな？　で、どうしても個人的にWikiつくってカタログ続けたいって人のためのデータ以降期間でも設ければいいんじゃないかな --  &new{2014-03-05 (水) 22:58:53};
-503が頻発してるうえ、ページが表示されても画像がほとんど×で見れない事が多いから、個人的には全く必要なくなった。ので削除に1票。パターン画像とリファインだけ残しでいいと思う。 --  &new{2014-03-05 (水) 23:02:56};
-ゲーム内ヘアカタログの項目作るのが先じゃないですか？ --  &new{2014-03-06 (木) 01:59:45};
-先ってほど重要でもないだろ。やり方説明するだけなんだしそんなものは整理後のページに一緒に書いておけばいいだけの話 --  &new{2014-03-06 (木) 09:50:06};
-503はともかく画像×印は単純にお前さんのPC＆回線のスペックないしは設定の問題だろ　1紹介状１髪型のスタイルになった去年のページでも×でるならスペックが低すぎる --  &new{2014-03-06 (木) 13:09:11};
-×に関してはスペックもあるけどブラウザ何使ってるかにもよるよー　特にIEだったらバージョン古いとECOWikiは重過ぎなはず --  &new{2014-03-06 (木) 16:40:35};
-データ移行とかやったことないからわからんのだけど、現在のカタログ全データ丸写しってどれくらいかかる？ --  &new{2014-03-08 (土) 12:04:06};
-ページ上部の注意書きも読まずに勝手に更新してる奴いるみたいね　消すってなったら枠も無駄になるんだがそこらへんわかってやってるんだろうか・・・・　ともあれコメント読んでるかしらんけど赤字で書かれてることくらい守ろうや --  &new{2014-03-08 (土) 12:09:16};
-データ移行期間は告知だしてから１～２ヶ月程度でいいんじゃないかね？それ以上は待つ必要ないと思う。特殊紹介状系は画像載せるわけじゃないなら書きたい人が書けばいいかと。 --  &new{2014-03-10 (月) 14:31:47};
-すでにアップしてあった画像まで消して更新してる馬鹿は何がしたいんだか… --  &new{2014-03-15 (土) 23:34:03};
-とりあえずコメントアウトされてた一部画像復帰。いくら消えるかもしれないページだからって告知前に出た画像消す事もないだろ。 --  &new{2014-03-15 (土) 23:37:47};
-ミコトのことならアップされたのは普通に告知後だったきがするが…　数ページに直ででるようになったのは最近だが、このページ上部に書かれた頃には今年ページには画像一枚もなかったはず　注意分はこのページだけじゃなくてカタログ全体を指してるだろうから、告知後に出たものなら普通に駄目だろ --  &new{2014-03-17 (月) 21:45:22};
-↑それお前のブラウザがページ更新しきれてなかっただけじゃね？少なくともバックアップみるかぎりでは告知後どころかクジ日に更新されてるぞ　ただライ紹介状の枠は完全に告知後に更新されてるけど --  &new{2014-03-17 (月) 21:52:37};
-もうあんまり話進まないみたいだし、ｇｄってる間に編集合戦になっても困るから、もうアクセ画像以外は消すで決定として、いい加減削除日決めよう。正直2ヶ月も期間必要とは思えないし、あんまり長いとまた途中で駄々こねだす奴出てくるだろうから1ヶ月で。　特に異論なければ、次の木曜日にTOP告知だして、そこから1ヶ月の4月20日でアクセ以外の画像は、バックアップごと削除するってことで。 --  &new{2014-03-17 (月) 22:38:57};
-たまに燃え出すとそのときだけは勢いづくけど、何日かするとぱったり　ってのが多いよな　でも動くときは動くから特に横槍入れずに何時も見守るだけで終わる俺がいる…　期間はそんなもんでいいんじゃないかな？気がついたのが期限ぎりぎりで数日程度伸ばして欲しいって要望があったら少しだけ融通きかす形でいいとおも　あんまり続出するようなら強制終了することになるだろうけど --  &new{2014-03-18 (火) 00:15:53};
-確認だけど、目的は503エラーを解消するため。その手段がヘアサロンを削除する。でいいよね？ --  &new{2014-03-18 (火) 01:08:27};
-少し違う　ゲームの仕様変更（カタログ実装）で必要性が薄れたから　ってのが大前提　Wikiが快調なら残しておいてもいいかもしれないけど、ただでさえ他のコンテンツも画像が多いWikiだから、このまま更新続ければいずれパンクするし、そうでなくとも今現在不調起こしてるから残さずに削除するってのが正しい --  &new{2014-03-18 (火) 10:33:37};
-「いずれパンクする」は何か根拠がありますか？妄想ですか？　また、ゲーム内で確認出来る様になった情報は、ヘアサロン以外の情報も削除していく方針ですか？ --  &new{2014-03-18 (火) 11:19:30};
-勘違いしてもらっちゃ困るのは、上（コメントページを参照で過去ログ見ろ）でも言われてるけど「不必要なものは消す」っていうのはどこのゲームWikiでも「当たり前」のことだからね　いずれパンクするってのも、503の頻発率があがるって意味で、容量的な意味では多分問題ない　ただ現時点で不調起こしてるのは紛れも無い事実だし、503がでる理由を考えれば画像の多すぎ以外に思い当たるものがない　ゲーム内で確認できてWikiに載せるには重過ぎるものは削除するのが妥当　例としてMOBやペットのページはゲーム内では確認できない使用スキルの情報があるし、それらが完全にゲーム内で「誰でも簡単に」確認できるようなシステムが実装されないかぎりは残す価値がある　ヘアサロンはそもそもクジものはほぼ全て公式のクジページに載ってるし一部を除いてはゲーム内カタログでも確認できるし、なんだったら露天で紹介状を直接試着も出来るからわざわざWikiに画像張ってまでページを作る必要性が薄い　これでも消す理由が解らないなら多分一生解らないだろうからずっとそうやって喚いてるといいと思うよ --  &new{2014-03-18 (火) 11:56:16};
-わかるわからない以前に長いっていう突っ込みは…ｲｲｴﾅﾝﾃﾞﾓｱﾘﾏｾﾝ　でも2014-03-18 (火) 11:56:16が正論だわな。付け加えるなら「確認できるようになったら」ではなく『実際にアイテム等が手元に無くても確認できるようになったら』って感じかな。Wikiの中でも公式ページみるだけで済ませられるものは丸写しでページを作るようなことはせずにリンク貼って飛ばす手段をとってるわけだから必要性が明らかに低くなった物は削除を検討するっていうのは極々自然な流れやね。 --  &new{2014-03-18 (火) 12:10:29};
-議論でもこっちでも、話を進めると一昔前の話を今更しだす馬鹿ってなにがしたいんだろうね。 --  &new{2014-03-18 (火) 13:24:17};
-根拠とか妄想とか言う前にログ見ろよって話だよな　自分の投稿したもの消されたくないのかカタログ存続派の救世主にでもなりたいのか知らんけどはたから見ればただのキチ --  &new{2014-03-18 (火) 17:27:19};
-どうでも良いが木曜日まで～ってやつどっかに赤文字なりで残しとかないとコメント欄だと流れていくぞ --  &new{2014-03-18 (火) 17:40:57};
-実装時期知るために消さなくてもいいと思うけどな。公式が実装順に並べてくれるならあれだが --  &new{2014-03-19 (水) 02:37:20};
-そのまま残しておいても何も不都合無いと思うし、検索に便利だから消す理由ないんじゃね？ --  &new{2014-03-19 (水) 02:45:12};
-そもそも削除してwiki全体が軽くなるのか？ここを消しても他ページが改善されるとは思えない。現状の髪型カタログも順番が滅茶苦茶で確認するのが大変で、wikiでまず目星をつけてから探す方が早いし、自分が知らない髪形を探すのに画像で一覧化されていれば便利だろう。わざわざアップタウンまで移動する必要も無い。新規プレイヤーにもいちいち「ニーベルングでひとつずつ調べろ」よりもここを見せた方が説明しやすいと思う。消さずに残しておいても良いのでは？--  &new{2014-03-19 (水) 08:27:11};
-大まかに探す→欲しい髪型を見つける→ニーベルングで試着する→露店を検索する。このページがあるとこれがやりやすいから存続に１票。だいたいの目星つけられるってのはこの莫大な数だと大きいよ --  &new{2014-03-19 (水) 11:27:30};
-↑逆に言えばニーベルのところまで行けば誰でも調べられるのだから残す必要が無い　そもそもわざわざWikiであたりつけずともカタログで最初から見たほうがいいだろ「イメージと違った」ってなったら結局また他の髪型探すことになるんだし　　NPCの場所に関しても大抵の人の拠点はUTかDTだろうし問題ない　手元にある紹介状を使うかどうかならともかく買って髪形を変えるという話であれば結局は売ってる場所に赴く必要があるわけだし　 --  &new{2014-03-19 (水) 11:30:05};
-↑×4画像が多すぎて503がでてるのならそれは十分不都合でしょ。消して解消されるなら消してくれたほうがWikiを編集する側としても助かるのよね。　数多い多いって言うけど紹介状の数で言えばそんなでもないのよね。現にゲーム内で調べるに際して今の所あまり不便は感じてないよ。紹介状の名前覚えてればカタログで検索して露店にあれば試着もできるからね。どうしても存続したいなら別Wiki作る形にして欲しいかな。見たい人だけ見ればいいという問題じゃないのよね既に。 --  &new{2014-03-19 (水) 11:38:51};
-実装時期云々に関してはリンク無しの状態で一覧を残しておけば済む話だから今のまま（画像まで残す）である必要はない　消す理由がないといってる奴はまず過去ログ読んでから出直して来い　以上 --  &new{2014-03-19 (水) 12:42:48};
-画像が多すぎってことは紹介状ごとの画像数、12年のモーモーの紹介状で例を出すなら、あれは今4つの画像を使ってるわけだけど、それを斜め前からの視点だけ残して、1枚の画像(髪型名もWIKI側でなく画像側に書く)に纏めるなどで件数を削減するってのはだめなのか？ --  &new{2014-03-19 (水) 13:16:49};
-それはそれで意味あるのか？って感じやなぁ…カット数が少ないとそれだけ全体像を掴むのに必要な情報が不足することになるかんね。　手間かけてそのレベルならカタログで見れば全方位みれるわけでして…。　あと探すの大変って言ってる人がちらほら居るみたいだけど、そもそも自キャラに合いそうな髪型を探すのに予め紹介状の名前を知っておく必要はないわけで、顔も種族も髪色も違うであろうウィキの画像から探すよりはじめからカタログ見るほうが確実だし早いよ？　名前がわかってて髪形だけ確認したい場合でもカタログ一つ（ないしはゴレ露店からの試着）で問題ないと思うんだけど。 --  &new{2014-03-19 (水) 13:32:29};
-あくまでここは一見だけ残して最小限に。詳しく見たいならゲーム内で実際に試着してみる。で提案してみたんだけどね。　あとはまあ↑のまとめの例なら、※髪型変更後も付属装飾は変更可能　とでも書いておく程度でいいんじゃないとも思ったんだけどどうだろう。 --  &new{2014-03-19 (水) 13:39:43};
-ページが分かれてるし数も多いし、お気に召す髪形をWikiから探すのとカタログで直に探す場合においての面倒さにはほとんど差は無い　が、Wikiのカタログではキャラの向きを360℃網羅できない　対してゲーム内カタログは実際に自分の好きなゲーム環境設定でキャラクターに好きな服を着せたまま直に装着できて視点角度は言わずもがなと、キャラクターに合う髪型を探すという(Wiki・ゲーム内）カタログを使うそもそもの目的においては絶大的なアドバンテージがある　後、試着もせずにWikiの画像みただけで即決めな人なら良いがその後ゲーム内でも試着するなら「Wiki見てから」は二度手間でしかない　正直言い分見てると探しにくいと言ってる人の中で「本当に利便性を求めてる」人はいない気がする　単純に自分のアップした画像消されたくないから騒ぎ立ててるって感じしかしない --  &new{2014-03-19 (水) 13:51:10};
-いや単なる利用者としての意見ね。二度手間といえばその通りだが。　消したい側と残したい側の意見を両者尊重した意見出してみたつもりだったんだけどな。　そういう事なら名前だけ残して公式リンクするなりしないなりの方針でも別に大丈夫か --  &new{2014-03-19 (水) 13:58:25};
->>あくまでここは一見だけ残して最小限に～　ソレなら結構ありかもな～。　問題はその画像加工と全体的なページ編成を誰がやるんだって話になるけども。 --  &new{2014-03-19 (水) 13:59:24};
-そのページ編成についてもまた議論しないといけないし、ただでさえカタログ全体のルール制定すらも途中な訳だから、やるにしてもまたグダグダ言い出す(丸々残したい)人増えるんじゃないかな？ --  &new{2014-03-19 (水) 14:07:25};
-2014-03-19 (水) 13:16:49見たいな建設的な意見言ってくれる人ならまだしも、問題点あがっててもそれを無視して自分にとっての利点しか叫ばない奴が多いんだな・・・　元からスムーズに話が進む所ならまだしも話し合い以前のレベルな方々が多いようだから下手に選択肢増やしても面倒事が倍増するだけだから止めたほうがいいと思う　今までのカタログに関する議論を眺めてる限りでは問題点無視の駄々コネ完全に無視できるスキルを「話し合い」する全員が持って無いと絶対決まらないままログが途絶えると思うよ --  &new{2014-03-19 (水) 14:24:29};
-最初の撮影ルールの時も、最近の奴も、最初はいざこざありつつもそこそこ進むんだけど、どっちも途中で終わってるよね。　正直言って下らない発言ちゃんと無視してれば、その勢いのままもっと進めてちゃんと完結できたんじゃないかなって思う。503はヘアカタログだけに限らずWiki全体に影響するから緩和策はできればやり遂げてほしい。色々決まったら俺も手伝うよ。 --  &new{2014-03-19 (水) 14:49:59};
-今存続の問題があるのはわかってる。だから消す方針で進むならそれでもいい。　けどそのページ編成についてだけは、意見投げ込んだ責任として提案の形だけは残しておく。消す方面で進むなら見なかったことにして欲しい。ttp://ecoss.wkeya.com/uploader/data/an.png　　まだ問題はうやむや残ってるけど、これだけは残さないと解決すらしない気がした --  &new{2014-03-19 (水) 15:04:27};
-画像一枚にするんなら別に文章まで画像にまとめる必要は無いんじゃないかな　文字は画像ほど影響しないんだし　この形でやるとしたら出来れば横にも多少並べたいね　まぁそれはこの方針で行くと決まった場合の話しだけど　ページ分けの時はカタログ閲覧すらままならない状況だったからすぐ行動できたけど、あの時から大分人も減ってるだろうし、こういう話しはどうしても止まりやすいし一度止まったらなかなか再燃しないからねぇ　まぁカタログにかぎらずECOWiki全体にとっても良い方向になるように皆でがんばるしかない --  &new{2014-03-19 (水) 15:27:24};
-pukiwiki自体が重いから、画像を消しても軽くならないと思うんだがな。髪型のページに限って重い訳ではないし。まあ外部に髪型一覧を作って、リンクさせるっていう方法でもいいんじゃないかと思うが。 --  &new{2014-03-19 (水) 18:37:07};
-外部でも内部でも存続するってなったら今度はルール制定議論復活させないといけなくなる　もうこれ以上の更新をしないなら別だけど --  &new{2014-03-19 (水) 19:33:18};
-重い重くないより503のほうが重要なんだが・・・重い＝503って意味で言ってるならスマン　だが今更ヘアカタログ引越し方面に話がいくと絶対何も進まないまま話が終わるの目に見えてるからやるなら個人でどうぞでFA。自分で紹介状持ってなくともゲーム内で確認出来る以上ヘアカタログをECOWIKI内で存続させる必要は無い。 --  &new{2014-03-19 (水) 19:45:09};
-必要ない＝削除　と上の方で言ってる人も居るが、それ自体もどうかと。既に旧データ化した物や各職ページの装備推移等はもはや必要ないが消される事もないし。だいたいゲーム内で確認できるとはいえ、一覧化した画像を順番に見るのと、検索機能も無くぐちゃぐちゃ並びでいちいち数回のクリックが必要なゲーム内一覧とでは全く異なる(それぞれ長所短所はあるが)。　wikiで流し見して、ゲーム内で詳細確認できれば便利だと思うのだがどうだろうか。ただ「自分には必要ないから不要」と切り捨てるのは簡単だが、必要だと思う人間がいるなら、消さずに残しても問題ないのでは？ --  &new{2014-03-19 (水) 20:00:43};
-↑そもそもの問題を理解できてないだろお前　文字と画像じゃ容量が違うしその理論だと99人が要らないとしても1人がいると言ったら存続って言ってるようなもんだぞ　Wikiで流し見るくらいならゲームで直接やったほうが早いし確実だって何度堂々巡りさせる気だよ　合う髪型見るだけなのに一々年代順に並んでないといけないわけ？本当に髪形探すだけなら全く必要ないんだけどどう？　とにかく無駄に重いカタログなんていらないしどうしても存続させたいならお前が自分でWikiつくってそこでやっててくれ --  &new{2014-03-19 (水) 20:33:20};
-消さずに残しても問題ないって今までのログ見てきたなら絶対出ない台詞だよな…　結局残したい派の言い分って並び順しかないよね。まぁ削除派を納得させられるだけの理由が思いつかない苦し紛れなんだろうけど、上で何度かいわれてる通り紹介状の並び順なんて全く関係ないよね。予め名前わかってて確認したいだけならすぐに探し当てられる量だし、これしきで多い多い言ってる奴はゴレカタにアイテム検索機能つく前どうやって過ごしてたんだろ。99人と1人は流石に極論だと思うけど、文字が主体のページ1,2枚放っておくのとどでかい画像の塊数ページ放っておくのとは訳が違うってのは頭においておいたほうがいいと思う。 --  &new{2014-03-19 (水) 20:43:26};
-「99人が不要と言っている」という根拠はなんでしょうか。画像データは確かに重いですが、それは髪型のページ内に限った事で、アクセス量が多少増えるでしょうが、「見る人が少ない」のであればアクセス量はさほど変化しないでしょうし、そうなるとECOwiki全体への影響は少ないでしょう、逆に「見る人が多い」のであれば影響はあるでしょうが、それは必要な情報であると言えます。早いし確実と言いますが、「カタログで順番にクリックして試着、差分があればクリックして詳細に確認」と「ページを開いてスクロールするだけで大まかに確認」では手間はまるで違うでしょう。年代順等はどうでもよく、少ない手間ですぐに確認できるかが問題ですし。それと乱暴な口調は止めてくれませんか？難癖つけて消したいだけにしか思えません。 --  &new{2014-03-19 (水) 20:45:09};
-仮に議論復活させるならヘアカラー問題をクリアできれば、今の環境のほうが手に入らない紹介状も見れる＆画像撮るのは全てゲーム内カタログに統一って感じでやれば、後はそこに議論で決まったルールを当てはめれば良いから楽っちゃ楽だよ。　と、当時の議論参加者がレスしてみるテスト。　でもまぁ自分もゲーム内で確認できるなら、需要的な意味の必要性もそうだけど、わざわざ揉め事の種を残しておく必要もないのかなって思ったりはする。今でも結構細かい所の勝手な差し替えってあるしね。多分ECOWikiが終わるまで付き纏う問題じゃないかな。 --  &new{2014-03-19 (水) 20:50:41};
-Wiki全体への影響はあるよ　503はWiki全体のデータサイズに対してWiki全体の接続可能人数から差っ引いてくからページやコンテンツだけの問題じゃないのよ　年代順がどうでも良いといってるけど、他の残したいって言ってる人の半数はさっきから順番の事を気にしてるみたいよ？　それに難癖つけてってのもこれだけ明確に問題点あげられててそれを無視したまま残したほうが良いといってるような人が言える事じゃないよ。抜けがある部分は今なら簡単に補修できるけど、それって逆に画像データ増やすことになるんだしね　個人運営はともかくEcoWikiとして存続させる価値はほとんど無いといって良いんじゃないかな。 --  &new{2014-03-19 (水) 21:00:21};
-必要な情報であってもWikiに悪影響があるなら別所へ移動か規模縮小がデフォなんですがそれは　結局全てはゲーム内で出来るに集約しちゃうから残す理由がないってのは正論だと思うよ　あと「99人が不要と言っている根拠」ってなに？ 2014-03-19 (水) 20:33:20が言ってるのは実際に「その人数が言ってた」と言ってるんじゃなくて、「実際そういう場面に直面したらこういうことだよね」って言ってるだけだと思うよ　比率は俺も極論だとは思うけど、確かに相手の言い分見る限りでは多人数が必要ないとしてても少人数が要るといえばそっちを優先とも汲み取れるね。 --  &new{2014-03-19 (水) 21:08:20};
-（本人じゃないけど気になったので勝手にレス）↑４　乱暴な口調って・・・　別にあからさまに罵ってるわけでもないし、全然普通の口調だと思うんだけど被害妄想強すぎでない？しかもそれだけのことで難癖って、貴方の方が余程難癖だと思いますよ --  &new{2014-03-19 (水) 21:13:00};
-要らないに一票 --  &new{2014-03-19 (水) 21:13:22};
-仮に削除するにしても、完全削除ではなく分割したページを統合して年代別の一覧くらいは作ってもいいんじゃないですかね。 --  &new{2014-03-19 (水) 21:17:29};
-揉め事の問題は自分も思ったなぁ。　ルールあっても勝手する人って絶対出るからねぇ…。　ウィキ管理人不在で大した対策も取れないし、新ルールの適用も難航するのが目に浮かぶ。　今も荒らしと変わらないような人達が沸いて来てるわけだし、必要ないという意見とその理由に加えて荒れやすいって問題考えると無理して残さない方が今後のためなんじゃないかなーとは思う。 --  &new{2014-03-19 (水) 21:23:27};
-完全削除じゃないってことは何処かを残す訳よね　その線引きは考えてるの？ --  &new{2014-03-19 (水) 21:24:48};
-↑は「仮に削除するにしても」の人宛です　アンカー入れ忘れましたすみません --  &new{2014-03-19 (水) 21:25:58};
-差し替え問題については良くわからないけど、クジが有る限りヘアカタログの肥大化は避けられないわけだし、それがWikiに影響を及ぼす可能性があるなら少なくとも移転はしたほうがいいんじゃないかな　丸のままのこすってのは俺も反対 --  &new{2014-03-19 (水) 21:29:41};
-妄想とか難癖とか、話の流れや内容をきちんと理解してない人がいますね。まぁ大体そういう人に限って文中で自爆してますけど。 --  &new{2014-03-19 (水) 21:40:42};
-差し替え問題発案者だけど、少しの間でも503頻度減らせるほど軽くなるかもと発してみたけど増え続ける限り問題の先延ばしでしかないか・・・　とはいえ、完全に消すとECOってファッションゲーなのにWIKIに髪型一覧ないの？ってことになるから、移転できればしたいね。 --  &new{2014-03-19 (水) 21:41:40};
-歴史的なログとしての価値はあると思うから完全に消すのはやめて欲しい。画像は503のことを考えると対処はした方が良いと思うけど、削除しなくても画像をページに埋め込まずに画像へのリンクに置き換えてクリックしないと見られないようにするだけでセッション数はだいぶ減らせると思う。 --  &new{2014-03-19 (水) 21:42:58};
-クリックしないと見られないってなると、流し見したい派は納得しないと思う。今現在残したい派の大半は一覧で見られることを利点として掲げたいみたいだし。 --  &new{2014-03-19 (水) 21:45:50};
-画像リンクだとそれこそゲーム内でクリックでカチカチ見たほうが早いということになるし、それなら年代表だけでいいやってことになるな・・・ --  &new{2014-03-19 (水) 21:47:58};
-↑はい、それは了解してます。あくまで私の個人的な意見が、「資料的価値を考慮して残したい」、「データへのアクセス手段さえ確保されていれば利便性は多少犠牲になってもかまわない」であるとお考えください。 --  &new{2014-03-19 (水) 21:50:31};
-それなら大分流れちまったが夕方当たりに出た1種類1カットだけ残して一覧は維持しつつ画像容量を抑えるって方が良いと思うよ　バックアップにも容量は取られてるわけだから、根本的に減らしたいなら全体の容量を軽くするほうが効果的じゃね？ --  &new{2014-03-19 (水) 21:50:44};
-資料的価値をって言うならそんな双方にとってもなにも納得が生まれない措置取るくらいなら、それこそ別所にお引越しで万事解決する話しじゃないんですか先生！ --  &new{2014-03-19 (水) 21:52:47};
-流石にそこまで利便性犠牲にするくらいなら引っ越したほうが現実的だわ… --  &new{2014-03-19 (水) 21:53:50};
-自分の日記でやれ　じゃなかった自分のWikiでやれって話になるわなそれじゃ。Wikiの画像とかは個人的に移して残すのは全然構わないのだし。ここに来てこんな変化球がくるとは思わなかったからちょっと噴いた。 --  &new{2014-03-19 (水) 22:01:20};
-ゲーム内で確認する手段があるのなら、wikiは（不便な）データ倉庫に徹しても削除するよりは良いかと思っていたのですが、一覧性の需要も強いのですね。それも一理あると思いますし無理に賛同してとも言いませんが、削除するくらいならどんな形でも良いから残して欲しい、という意見があることが伝わっていれば幸いです。 --  &new{2014-03-19 (水) 22:05:52};
-↑×2 実はそれを考慮して不便になってもデータは残して欲しいという意見を出してました。リンクさえ残っていれば画像収集して自分のサイトで見やすいように再構築できますから。完全削除してしまうとそれができなくなります。 --  &new{2014-03-19 (水) 22:07:19};
-ECOがサービスやり続ける限りは紹介状の配信が留まる事はないだろうね（多分）　個人的にはEcoWikiとしては移転せずに終わらせちゃったほうがいいと思う　確かにファッションゲーではあるけど服も髪もゲームで試着できるならいろんな問題を抱え続けたままEcoWikiとしてヘアカタログを管理し続けるのは厳しいと思う　特に文読み返してると画像掲載にあたってのイザコザって結構根が深い様に見えるし --  &new{2014-03-19 (水) 22:09:02};
-↑↑　だから削除までの猶予期間をとるって話をしてたんだけどなー　必要があるならその期間内に持ってって事だからね？ --  &new{2014-03-19 (水) 22:10:34};
-↑それでは、期間内に削除に気付かなかった人や今後ECOをはじめる人に大してデータ回収の機会を与えられないです。今ここで議論に参加している人がすべてでは無いと思います。 --  &new{2014-03-19 (水) 22:13:40};
-ゲームで出来ること・やる事を便利にするのがWikiだから、不便になるのは根本から間違ってる。　それにそこまでこだわってるのが現状君一人だから、伝われば幸いといわれても、反対派にしても賛成派にしても「却下です」としかならないでしょ。あくまで他の皆はそれぞれ方向は違えど「利便性」を求めてるんだから。 --  &new{2014-03-19 (水) 22:14:08};
-そこまで面倒みてやる義理は流石にないとまでは言わんけど、流石にそれは我侭すぎ　終わったサービスやイベントを社会人はなかなか参加できないんだから延長・復活しろって言ってるようなもん　今後ECOはじめる人がデータ回収の機会を得られないとかもう意味不明　今後始めた奴が「あー画像あるならほしかったー」なんて言うまえに「無い」んだからそんな事思うことも無くゲーム内に見に行くだけだから安心しろ　それ言い出したら画像に限らず今まで消えていった全てのコンテンツ復活させなきゃいけなくなる --  &new{2014-03-19 (水) 22:20:21};
-いくらなんでも頓珍漢すぎんだろ。期間限定のものを一人や二人のクレームごときで一々延長してたらきりがねーよ。 --  &new{2014-03-19 (水) 22:23:24};
-残してほしい派だけどいくらなんでもそんな改悪はされたくないし、四の五の言う前に後発や他の人のことなんて考えずに兎にも角にも自分で他所にページ作って保管したほうがいいよ　Wikiの方針的に有りかはわかんないけど万が一削除や縮小で決まったら、編成後のページに旧画像としてリンク貼らせて貰うって手段とったほうが誰にも迷惑かからないし、キミの言う後発組への配慮の点もカバーできると思うんだけどどうかな --  &new{2014-03-19 (水) 22:27:25};
-まぁとりあえずほぼ満場一致で却下ってことでいいのかなこれは --  &new{2014-03-19 (水) 22:28:32};
-利便性を求めるべき場に独りよがりの不便性を強いられても困るでFA --  &new{2014-03-19 (水) 22:29:36};
-↑×3 はい、私としてはそれで問題ないと思います。 --  &new{2014-03-19 (水) 22:30:13};
-困るというか許可しようがないというか、むしろどうしてそれで通ると思っちゃったのか小一時間問い詰めたい --  &new{2014-03-19 (水) 22:32:08};
-とりあえず自分で期間内にWiki作れで解決ってことでいいのかな　後でリンク貼れるかどうかは別問題だけど　EcoWikiとして管理が厳しいなら個人でやるしかなくなるしな --  &new{2014-03-19 (水) 22:34:52};
-↑×2 昔あったページが404 Not Foundで無くなってたとかちょっと寂しくないですか？残せるものなら残しておきたかったのでその意見を表明しただけです。通るかどうかは別として。あと、今確認してみたのですがInternet Archiveに画像もクロールされているようです。あとからどうしても必要ならここから回収できそうですね。 --  &new{2014-03-19 (水) 22:37:05};
-個人でWikiつくって貰うのはいいけど、いくらWikiでもあんまり個人で作ったサイトをリンクするのは止めた方が良い。万が一そっちの利用者と管理者の間でいざこざ起きても責任とれんしな。 --  &new{2014-03-19 (水) 22:37:13};
-Googleとかの検索結果からページに直接飛ぶならそういう問題もあるだろうけど、Wiki内でめぐってる分には404どころかページ自体がないのだからたどり着きようがないでしょ。寂しいとかどうこう以前の話。　　あとイラストでもない過去の画像を「欲しがる」人なんてまずそう居ないから配慮もカバーもへったくれもないよ。無いならないで終わる話。 --  &new{2014-03-19 (水) 22:41:03};
-リンクすら消えるのに404ってどゆこと？ --  &new{2014-03-19 (水) 22:41:26};
-結局出たのは一枚残しの一覧縮小ぐらいか --  &new{2014-03-19 (水) 23:01:10};
-少なくとも現状維持が無理なのは確かだな。　問題ないから残せって戯言は無視するとして、一応出てきた「削除ではなく縮小」をどうするか。　個人的には手間を考えたら潔くアクセ以外の画像は削除したほうがいい気がするが。 --  &new{2014-03-19 (水) 23:04:31};
-流し見るだけなら9ページ×2でさらっと終わってしまうがいざそれらを編集しなおすってなったらかなりの手間になるよな…。それに編成の仕方や誰がやるかって話し合いがすぐ終われば良いけどそこでまたグダったり誰も候補でなかったりしたら何のために方針決めたんだって事態にもなりえる。そういったリスクを負ってでもやる価値があるかどうか。 --  &new{2014-03-19 (水) 23:49:36};
-さて20日になったが、ログ見る限りでは「画像の削減はする」って方向でいいのかな？ --  &new{2014-03-20 (木) 00:09:35};
-削除にしても削減にしても過剰分は削る訳だからそれでいいと思う。　 --  &new{2014-03-20 (木) 00:12:49};
-とりあえずカタログの主要なページに注意文貼っておいた　小物カラー＋α以外は全消しor1種類の髪形につき1枚残し＋小物カラー　どっちにするかは期間中に決めようか --  &new{2014-03-20 (木) 00:56:40};
-乙乙　とりあえず今あがってる意見の問題点が解決すれば1枚残しコース　解決しそうになければ全消しコースで良いとおも。 --  &new{2014-03-20 (木) 01:01:13};
-削除される画像は無条件に転載して良いのでしょうか？条件があれご教示ください。 --  &new{2014-03-21 (金) 03:47:14};
-基本的に文と手書きの地図とか引用OKだし、きちんとWikiという形でつくるならいいんじゃないかな　それなら引越しみたいなもんだから平気だとおもう　ただしあくまで個人的に作成するものだから、身内だけで見るなら良いけど一般公開する場合はWikiからの転載であることは必ず明記しないと流石にまずいと思う --  &new{2014-03-21 (金) 10:37:38};
-元々情報を共有するためにWikiに貼ってるわけだし転載について文句言う人はいないと思うけど確かにEcoWikiの画像である（であった）事は書かないと駄目だね。　文章だけでも「Wikiより抜粋（転載）」って一文添えるのがマナーだし。　それ以外は特にないんじゃないかな？ --  &new{2014-03-21 (金) 13:56:30};
-1カット残しは難しい。画像サイズがてんでバラバラだからそれなりにうまく編集しないと現状求められてる一覧性は保てない。左右ガバ空きで縦一列は逆に見辛いし例として挙げられた画像内に文字埋め込みも読み辛い。やるなら現状の枠をそのまま流用する方法が良いと思われる。 --  &new{2014-03-21 (金) 14:23:07};
-今は少なくとも前後左右の向きがあるから、上から流し見ても雰囲気が伝わるのであって、正面や斜めのカット一枚だけだと一覧としての価値は生じないかも…？　特に昔の紹介状は斜めのカットがないのもあるし、ポニテ系とか真正面だとショートにしか見えないし、逆にもみあげ長いだけでショートヘアだけど後ろが見えないからロングに見えるなんてのもあるからね。斜めカットあっても両横が前後カットで真ん中の四つ割りに斜めのカット入れるタイプのテンプレ使ってるやつで前髪重視で後ろ髪見切れさせてるのも結構あるよ。雰囲気を伝えるなら大体の長さも重要だし、それが既存の画像でうまくいかないならあまり作る必要性はないと思う。 --  &new{2014-03-21 (金) 14:46:34};
-雰囲気を伝える目的であれば斜めすらないのは厳しいな。　確かに髪の毛を後ろでくくってるタイプは真正面だけだと唯のショートにしかみえないからキツイ。　それ以前にあくまで一覧として残すのであれば、現在投稿されてない髪形のアップもしないと余り意味が無い。女ページはまだいいが男ページとか苦行の域だぞ。 --  &new{2014-03-21 (金) 15:59:15};
-それ以前に斜め画像ってものによっては逆に情報量が減るから一概に良いとは言えないのよね　　　あと今の画像待ちを無理して埋める必要はないんじゃないかなとは思うけど、男の方は無いものが多いものねぇ…　重要度の違いはあるかもしれないけど、補正できる環境があってもやらないのであれば手間かけてまで残す意味は確かに無いかもね　女は埋めるけど男は放置じゃ流石に悲しい --  &new{2014-03-21 (金) 16:08:01};
-一番大きな問題としては、アクセ有りと紹介状無しを残す場合＝「バックアップと参照を消して少し整えるだけで済む」のに対して、全種類1カット残す場合＝「飾り＋紹介状無しは残して既存のバックアップは削除した上で元あった既存の画像を編集してアップして整える必要がある＆その編集ルールを話し合う必要がある(今後アップされる画像の撮影ルールとかも)」と、一山どころか二山三山超えなくちゃいけない難所があるってことだと思う　最終的に手間の話に集約しちゃうのは申し訳ないけど、結局ほぼ一から作り直すのと変わりないから、製作途中で力尽きる可能性があるのが一番怖い所なんだよな　皆で手分けしてやるって言ってもルールが決まらないと作業が進められないし --  &new{2014-03-21 (金) 16:48:36};
-管理者パスワードが必要な、バックアップの削除と、添付ファイルの完全削除について、wiki管理者への調整はどの時点で行いますか？自演議論に釣られて削除→編集合戦→アク禁といった可能性を排除するためにも、着手前にECOwiki管理者の承認が欲しい --  &new{2014-03-21 (金) 20:45:47};
-バックアップ削除は実はパス必要ない　管理者はそもそも今不在だから確認のとりようがない --  &new{2014-03-21 (金) 22:19:30};
-そもそもバックアップ消すのに一々管理人通す必要はありません。管理人はあくまで管理するだけですのでWiki全体を勝手に編集して良い権限があるわけではありません(元々個人用や身内用だった場合を除く)。むしろトラブルを避けるため常識のある方であれば編集合戦が起きない限りは皆で作るページの編集に関しては不干渉で通します。故にページやバックアップの削除について管理人は管理人として口出しすることはありません。 --  &new{2014-03-21 (金) 22:45:48};
-賛否両論きっちり声がでてて、決まった方も話の筋は通ってるわけだしそれを自演議論呼ばわりはちょっとなぁ --  &new{2014-03-21 (金) 23:39:53};
-どっちもどっちじゃね　但し俺はどっちも自演だとは思わないし例えどっちが勝ったとしても勝てるなりの理由がある事を忘れちゃいけない　こう言うとまた揚げ足取りとかが出てくるんだろうけどな　決まったことを決まってないと言い張る阿呆は後半になればなるほど沸いてくる --  &new{2014-03-22 (土) 00:43:54};
-↑5はそういう事を言いたいんじゃなくて、議論してた人たち以外の人が騒ぎに乗っかって悪戯しだすんじゃないかって事を心配してるんじゃないかな？　ってフォローしようと思ったけどやっぱり自演議論って言葉は引っかかるなぁ・・・　今まで傍観してて議論に参加してない人ならいいんだけど、このタイミングでその言い草は、本当は違う場合でも反対してた人の遠吠えと捉えられちゃうよ　逆に反対してた人に対する皮肉だとしても無駄に炎上するだけだから、本当に作業を安全に進めたいのなら言葉選びはもうちょっと気をつけて欲しいかな --  &new{2014-03-22 (土) 00:59:34};
-本当にバックアップの削除にパスワードは不要ですか？「[[ページのバックアップ削除(Pass要)>http://eco.acronia.net/wiki/?cmd=backup&action=delete&page=%BD%F7%C0%AD%A5%D8%A5%A2%A5%B5%A5%ED%A5%F3]]」「[[添付ファイルの削除(Pass不要)、名前変更(Pass要)、凍結(Pass要)>http://eco.acronia.net/wiki/?plugin=attach&pcmd=info&file=live-semilong_color.png&refer=%BD%F7%C0%AD%A5%D8%A5%A2%A5%B5%A5%ED%A5%F3]]」「[[添付ファイルのバックアップ削除>http://eco.acronia.net/wiki/?plugin=attach&pcmd=info&file=funwari2s.jpg&refer=%BD%F7%C0%AD%A5%D8%A5%A2%A5%B5%A5%ED%A5%F3&age=1]](Pass要)」を混同していませんか？ページから添付ファイル削除しても[[バックアップ>http://eco.acronia.net/wiki/?plugin=attach&pcmd=list&refer=%BD%F7%C0%AD%A5%D8%A5%A2%A5%B5%A5%ED%A5%F3]]は残ります。それを踏まえても、管理者抜きで目的は達成できますか？ --  &new{2014-03-22 (土) 01:03:26};
-あ、話が出た時にあれ？って思ってたけど、やっぱバックアップ削除ってパス要るよな　本来は↑で言うとおり管理者に連絡を取る必要は無いけど、現状管理者さん居ないみたいだし他にパス知ってる人以外は消せないよね --  &new{2014-03-22 (土) 01:22:12};
-したらばのWiki編集相談にあったレスが気になって久々に見にきたら何コレ…　てか皆Wikiのミラー作ってるって話は知らないのかな？まだまだ途中だけど形は出来てきてるみたいよ？こっちは管理人不在な以上的確な維持管理が出来ないから多分そのうちミラーがメインになる可能性大　こっちで騒いでもどちらにしろ皆動けないはずだから、出来ればミラーの方を手伝ってあげてほしい　 --  &new{2014-03-22 (土) 01:40:30};
-宣伝乙。ミラーはどっかのスレにちょろっと書いてあっただけだし、どうせならここのWikiTOPにでかでかと告知した方がいいんじゃないか？ --  &new{2014-03-22 (土) 02:02:48};
-TOPやMenuは凍結されてるから、依頼出して受理されればだね　あと一応現行のスレは新したらばのEcoWiki編集・相談スレなので皆よろしく --  &new{2014-03-22 (土) 02:07:35};
-スレ見てきた。　1月に消えかかってたってマジかよ…。　カタログどころかWiki全体がお引越し必要な状態な訳ね…。　でも今の暫定新Wikiも無料の所だから画像いれて重くならなきゃいいけど、もしこっちでも話がでた別Wiki飛ばしが必要そうなら今のうちに準備しておきたいね。 --  &new{2014-03-22 (土) 02:16:18};
-誘導サンクス　したらばなんていつも見に行かないから全然しらなかったわ --  &new{2014-03-22 (土) 11:24:12};
-アクセス人数なんて大したこと無いはずだし、それで高負荷ってことはやっぱデータ容量がでかすぎるってことだよね　レンタルサーバーでこの有様じゃ無料だと厳しいんじゃなかろうか --  &new{2014-03-22 (土) 13:45:30};
-ペットや家具だって画像はそれなりにあるから全体の事考えるなら別個かいっそ切り捨てるかになるな --  &new{2014-03-22 (土) 15:19:33};
-画像の数だけHTTPリクエストが発生するので、画像については容量だけでなく1ページ当たりの数も重要。例えば、100kBの画像5個と、500kBの画像1個なら後者の方が負荷は少ない。参考までに、PetList/Normalを開いたときはHTTPリクエスト97件、IrisCardはリクエスト7件だった。 --  &new{2014-03-22 (土) 18:01:49};
-となると少なくとも10～12は分割必須になるね　せいぜい小物付きや1紹介複髪形式の奴を出来るだけ一枚にするか…　個人的にWiki作って1ページテストで上げてみるかなぁ --  &new{2014-03-22 (土) 23:25:25};
-↑ミスった　10年~12年　で脳内補正よろしく　紹介状の数こそ2013も変わりないけど画像数が倍はあるからなー --  &new{2014-03-22 (土) 23:26:59};
-画像数が多いときの対策としては、「JavaScriptを利用した遅延ロード（google画像検索とかがやってる）」、「CSSスプライト」、「ページの分割」などが考えられるけど、Wikiだとページ分割くらいしか手段がないですね。画像枚数どのくらいから問題になるかは条件(画像の容量、サーバー、アクセス数)によって異なるから一概には言えないけど、個人的な感覚だと10枚～20枚を超えるようだと要注意。そして12年のページを見てみましたが、画像約70枚ありますね、確かに多い。 --  &new{2014-03-23 (日) 01:48:12};
-1クジに1紹介だから纏めてもどうしても12枚以上にはなるね　コラボもほぼ毎年あるしゲーム内入手もたまに増えるし　やんちゃみたいに両方の髪形にエクステ複数付け替え自由みたいなタイプが画像枚数の増加に拍車をかけてるね　去年からは1紹介1髪形になったからそんな心配もなくなったけど　でもコラボ系は去年でも1紹介複髪形だったしコラボによっては髪形の種類が2種類どころじゃなかったりするからそっちも結構厄介　今の形をなるべく変えずに編集するなら、カタログごとキャプって一枚の画像に編集しなおすってのが一番やり易くて有効かな？って思ってる --  &new{2014-03-23 (日) 02:12:04};
-というか2006もヘアカタログ紹介状のやつが一枚ずつだから41枚いってたわ　それ以降だと2010の時点で50超えてて、20枚を限度としてギリギリ分ける必要がないのは7,8,9だけみたい　2013も結局エクステの付け外し差分込みで余裕オーバーしてる　多分今年分も差分系はいくつかあるだろうから、纏め作業しないならページ分け必須だね --  &new{2014-03-23 (日) 02:34:03};
-リボンなんかの付属品に髪色で違いが出るものの色をまとめた画像は残すって話じゃないの？ --  &new{2014-03-26 (水) 21:48:11};
-[[「ECO券」30枚で、運試し！？:http://econline.gungho.jp/special/termeasterbunny2014/dalyweeklyquest.html]] --  &new{2014-03-27 (木) 11:33:44};
-↑２　とりあえず過去ログを見直してみるとわかると思う --  &new{2014-04-01 (火) 21:41:56};
-データが多いからwikiの調子が悪い→データを削除すれば直る→管理者不在なので削除出来ない→他のwikiに移転するしかない --  &new{2014-04-02 (水) 02:21:16};
-パス設定してない画像はパス無しでも消えるんじゃ？ --  &new{2014-04-06 (日) 14:28:01};
-容量が問題なのでバックアップが消えないと意味ない→バックアップはパス必要 --  &new{2014-04-07 (月) 00:48:40};
-でも容量がやばいってのは事実ってことでいいんだよな　だとするとここ存続するにしろ止めるにしろ本体Wikiに載せたままってのは絶対無理だろ --  &new{2014-04-08 (火) 22:04:32};
-wiki鯖のログ見れないから、事実かどうかは消してみるまで判らない。削除して直れば事実。削除しても直らなければ妄想。「データ削除したら直る？」ってwiki運営に問い合わせたら調べてくれるんじゃない？削除しないと直らないのなら移転しかなんじゃない？ --  &new{2014-04-08 (火) 23:25:38};
-↑重くて消されかかったのは事実　妄想でもなんでもないね --  &new{2014-04-09 (水) 08:42:22};
-まーだデータ削除が妄想だとか言ってる馬鹿がいるのか… --  &new{2014-04-09 (水) 08:44:52};
-消されたくない奴らの主張が一貫しすぎてて同一人物にしか見えなくなってきた --  &new{2014-04-09 (水) 09:16:35};
-つーかどう考えても同一人物の自演だろ　Wikiへのほぼ明確なデメリットであると説明されてるのにも関わらず　関係ない・妄想だとしかいわねーんだから --  &new{2014-04-09 (水) 19:02:27};
-逆に完全に関係ないと言える根拠を示してみろって話だな。 --  &new{2014-04-09 (水) 19:55:31};
-現状移転は絶対必要だと思う。　表部分だけでも消して別Wikiで見るようにしたほうが格段に負荷減ると思う。 --  &new{2014-04-09 (水) 23:50:21};
-存続させるならテンプレ含むルールの議論復活しないとカオスのままって問題点もなかったっけ --  &new{2014-04-10 (木) 12:58:30};
-この形のまま続行はいろんな人が言ってる通りいずれ絶対オバるから無理無理のかたつむり。続けるなら移転必須だし、移転後も管理続けるならルールの設定・適用も必須。　　諸々の要素(面倒ごと）を考えると参照画像だけでも消してゲーム内カタログ使いましょうって誘導したほうが、将来的に無駄なトラブルも起きなくて良い。 --  &new{2014-04-10 (木) 14:41:36};
-トラブルに関しては同意しかできんな　カタログの勝手な書き換えもそうだが、Wikiを良くしようと話し合ってる中に無根拠無理論で騒ぎ立てる奴が多すぎる --  &new{2014-04-10 (木) 19:48:10};
-普通に考えてWiki管理人の設定１つでここまで重くなるなんて事はないし、Pukiwiki自体が多少重いにしてもWiki全体で短時間どころか、一日通してのアクセス数が100いくかいかないかの現状で、ここまで503出るのがデフォならサービスとして成り立たないよ。 --  &new{2014-04-11 (金) 00:53:09};
-そういえば、最近503を全然見なくなった。ちょっと前まで夜は高頻度で503だったんだけど。 --  &new{2014-04-11 (金) 20:48:36};
-アプデ直後は多少とはいえ見る人数増えるからそれが原因。　ただその多少の差で頻発するようになるって事自体が問題。 --  &new{2014-04-11 (金) 22:51:56};
-↑×3　念のために行っておくがMENUの下にあるカウンターの事言ってるなら今見てるページのアクセス数だからな --  &new{2014-04-12 (土) 23:22:42};
-ヘアサロンは「ディスクを圧迫しているデータ量」の対策をやっていると認識している。「アクセス数により負荷」軽減なら上位ページの転送量を制御する必要がある。[[今日のアクセス数上位50件>女性ヘアサロン用論議掲示板#popular]]。画像を含むヘアカタログページがランク外なら、ここでアクセス数は考慮しなくていいと思う。 --  &new{2014-04-16 (水) 12:21:26};
-データ量は膨大なんだけどWiki本体自体が移転しないかぎりどうしようもないってのがねー。 --  &new{2014-04-16 (水) 22:09:59};
-今やってる下3つの方式もいいね　ECOメダル開放間近のやつはその方法使えないのと、昔の紹介状は修正されてるの以外1カットのままだから参考にならないという問題があるけど… --  &new{2014-04-22 (火) 00:18:49};
-消すことはできなくとも今の状態から増やすべきではないって事でいいのかな　新Wiki何時出来るのかわからないけどこの状態のまま引越しも相当厳しい感じがするから対策必要だね --  &new{2014-05-14 (水) 00:24:33};
-↑×4 ログを見る限りだと、503エラーが問題視されているので、データ量の問題と言うよりは、サーバー負荷の問題と思われる。 --  &new{2014-05-17 (土) 10:47:45};
-データがいくら膨大だろうと見る側に支障がなければ「問題はない」わけだしね。でも現状データ容量が原因でサーバーが503出しやすくなってるからどうにかしようって話しやね。 --  &new{2014-05-20 (火) 01:21:51};
-とりあえずとっくに4月20日過ぎてるわけだけど、削除云々は置いておくとして、これ以上画像を増やさないために「今後実装された紹介状は全て公式のクジページに飛ばす事」的なこと書いておいたほうがいいのかな？　 --  &new{2014-05-20 (火) 01:36:13};
-画像が増えると503エラー増えるの判ってるなら、wiki全体でアップロード禁止にしませんか？MOBは増加少ないけど、ペットページは髪型と同じ勢いで増え続けてます。 --  &new{2014-05-21 (水) 00:52:15};
-髪形ページよりは断然容量軽いけどね --  &new{2014-05-21 (水) 13:41:05};
-一箇所に集まりすぎが原因になるのかまでは知らんけど、確かに画像多すぎなんだよなヘアサロンって --  &new{2014-05-29 (木) 03:44:42};
-昔に比べると今は半月に一度のペースで紹介状でてるからな。画像が多くなるのはしょうがない。 --  &new{2014-05-29 (木) 09:30:28};
-クジだけじゃなくて何ヶ月かに一回はゲーム内実装もあるからな　ペットと違ってカット数多いから容量もでかくなるけど、なによりエクステ差分がある場合その分だけ枚数増えるし --  &new{2014-05-29 (木) 21:54:02};
-直近だとバステトカジュアルとか差分込み6枚になるな --  &new{2014-05-29 (木) 23:12:44};
-過去画像は処分するにしても、ヘアカラー別付属品の色一覧とか、ウヅキのグラデ一覧とかは間違いなく保存しておいて欲しいな。あれらは紹介状使った人でないと確認出来ない情報なので。 --  &new{2014-06-26 (木) 19:34:01};
-付属品の色やグラデ一覧は文字にリンクを貼っておく形で残しておいてほしいね --  &new{2014-06-26 (木) 19:43:08};
-ヘアカタログ実装されたからページを消すって話でた途端、ヘアカタログ自体がポンコツになるとか…。髪型の反映遅すぎるだろアレ --  &new{2014-07-01 (火) 23:25:23};
-誰も編集せんならいっそ消してまうか。リボンだグラデだなんて髪形選ぶ基準にはなりえないだろうし必要なかろう。 --  &new{2014-07-10 (木) 08:47:15};
-↑いや、なるよ？　髪型変えてグラデがヘンだったらやだし、逆にグラデが綺麗だから変えようと思う人はいる。そもそも誰も編集しないのは「勝手に更新するな」って禁止令だされてる+言いだしっぺがサボってるだけなんだし。 --  &new{2014-07-11 (金) 06:03:30};
-でも猶予期間過ぎてるし消すなら消す、編集するならするでやっても大丈夫だとは思うよ。 --  &new{2014-07-11 (金) 06:07:18};
-結局、1枚残しか全消しかで案は出てるけど、どっちかは決まっていないって状況のまま。バックアップが消せないって話になってそこで話がストップしてるのよ。　そこだけ決まればあとは編集作業できるんだけど --  &new{2014-07-11 (金) 09:30:33};
-↑追記　1枚残しというのは斜め前のアングルのみ残しのことです。　なおグラデやリボンの情報は例外でカラー差分分残すのはおそらく確定しているものと思われます。 --  &new{2014-07-11 (金) 09:31:43};
-付属品の話は把握してるが１枚残しは初耳。バックアップ消せないなら尚のこと必要ないものは容赦なく削っていかないと意味がないっしょ。 --  &new{2014-07-12 (土) 10:46:12};
-いまトップページにバックアップ削除したってでてるし、また削除してもらえば良いだけではないの？ --  &new{2014-07-12 (土) 12:33:41};
-この件に関しては一度14年3月付近でログ残ってるからコメントページから参照してまた再論議して欲しいな。あの時から議論止まってるから。削除して貰えばいいっていっても、その手間をできるだけかけさせないようにするのも大事なんじゃないかな --  &new{2014-07-12 (土) 13:31:17};
-手間とか手間じゃないとか以前に完全に権限者依存の体制のままじゃ「やってもらえばいい」なんて思ってたらまた同じこと繰り返すことになる。結局今動いてくれてる人がまたやらなくなったら終わりなんだからいっそ手入れが必要なくなる方向に縮小なり削除した方が今後の為。 --  &new{2014-07-18 (金) 11:57:30};
-その縮小か削除かのどっちかにするかで話が止まってるんだってば。その話の真っ最中にバックアップ消せないになって --  &new{2014-07-18 (金) 12:19:02};
-その縮小か削除かのどっちかにするかで話が止まってるんだってば。その話の真っ最中にバックアップ消せないになって --  &new{2014-07-18 (金) 12:19:03};
-ミスった、続き：　そのままうやむやになって放ったらかしになってるの --  &new{2014-07-18 (金) 12:19:44};
-縮小か削除かで止まってたわけじゃないような…　まぁ前と違ってどうしても残したい派は今いないみたいだけど --  &new{2014-07-18 (金) 22:53:34};
-完全削除か、一部を残して他を削除するじゃないっけ？ --  &new{2014-07-22 (火) 20:38:05};
-リストで流し見できるって利点があるから1カット残しでやりたいけどいいのかな？　さすがに莫大な量だから一気にはできないけど。　あと一部髪型は男女共通のものもあるからページ自体も統合もしたいな --  &new{2014-07-23 (水) 02:40:42};
-たしかに見た目からの逆引きは一覧状態じゃないとやってられない　大きすぎない正面画像のみ＋色に固有の差分が出る場合のアレ、というのがサーバ負荷と実用性のバランスの妥協点っぽい？ --  &new{2014-07-23 (水) 12:24:02};
-如何せん数が多く、一つ間違えるとレイアウト破壊しそうなので仮のページを新規で作って、そこでおおまかなレイアウト決めてから移行したほうがいいかな。　無論、そのページにもコメント欄を残して、決まったらこのページに移して、新規ページ側は消す。練習ページみたいなことをすることになるけど、あのページじゃ枠が足りない。 --  &new{2014-07-23 (水) 16:14:59};
-それが一番いいと思う。何よりゲーム内のカタログ反映が遅すぎて使い物にならないし。 --  &new{2014-07-23 (水) 19:26:52};
-編集用の仮ページ作りました→http://eco.acronia.net/wiki/?HairSaron_NewstyleTestpage　　向こうにも書いてありますが、方針が決定し次第、順次本ページに移行。間借りしているため、最終的には削除の方針となっています。　レイアウトの意見を出したりする場合も向こうのページに別途コメント欄を設けましたのでそちらでお願い致します。　また、仮にですが新テンプレ、編集にあたってのサンプルとしての画像も、向こうのページにアップロードしました。 --  &new{2014-07-24 (木) 10:52:20};
-ページ作成お疲れ様。 --  &new{2014-07-28 (月) 18:33:04};
-反映がおそすぎというが、そもそも反映されてない＝最近のもの　なわけで、そんなのクジページみにいきゃすむ話だとおもうんだけど --  &new{2014-08-05 (火) 17:19:46};
-↑そうはいっても、ゲームシステムのカタログ機能で見られない髪型があるとかさすがに怠慢だろう。 --  &new{2014-08-05 (火) 21:08:24};
-しかも最新のものだけじゃないし＜反映されてない　空族＆セレスなんて6月終わるまで追加されてなかったんだぞ。 --  &new{2014-08-06 (水) 07:38:27};
-年内なんて十分最近だと思うが… --  &new{2014-08-06 (水) 14:14:12};
-半端にカタログ残すと、また「全身が入ってないとバランスがー」とか騒ぐ奴が沸いてくるから画像は要らないと思うけどなぁ。運営がやらないなら俺がやるって発想は悪くないけど、不満は山のように公式に送っていかないといつまでも改善しないよ。 --  &new{2014-08-08 (金) 10:34:29};
-↑↑それなら削除すればいいんじゃない？言いだしっぺが。大体完全消去するっつったのにいつまでも手をつけないでダラダラしてるから新しい案が出たわけだし。 --  &new{2014-08-10 (日) 19:22:20};
-ここの添付画像いくつか消してみたけどパス無しでも消えるじゃん。もう猶予期間も終わってるし、暇見て消して行きましょう。一人じゃキツいから協力お願いします。 --  &new{2014-08-11 (月) 15:42:50};
-上の赤文字は「削除または縮小」だからな？削除だけを強行するのも独断だってこと忘れるなよ　 --  &new{2014-08-11 (月) 16:24:17};
-縮小ではなく削除で決まったのに赤文字は直してなかっただけっしょ。 --  &new{2014-08-12 (火) 10:15:55};
-新Wikiになったけど、結局画像は削除の方向でいいのかな？ --  &new{2014-12-27 (土) 00:49:17};
-ざっと見た限りだと、以前アップされていたものが「画像なし」ってなかった事にされてるし、消していいなら全部削除してくけど・・・ --  &new{2014-12-27 (土) 00:50:10};
-現時点で存在が確認できなかった画像についてはデッドリンクのままにしておくのもどうかと思いとりあえず「画像無し」に置き換えました。画像がないのは元のwikiから持ってくるときに失敗したか、元から無かったかですが、画像有りミラーwikiを見ても無かったので元から無かったのかもしれません。 -- Jasmin &new{2014-12-27 (土) 01:05:28};
-当面、WIKIのヘアカタログは削除にしておいたほうがいいかな。前WIKIは結局削除縮小で誰も意見出さずに流れたし、残した所でこのWIKIも落ちないと限らないから当面削除。後々必要にならまた貼り直せばいい --  &new{2014-12-27 (土) 07:51:20};
-ミラーwikiは不完全だから、元からないんじゃなくてミラー側が保存しきれてなかっただけだと思うよ。魔法少女の紹介状はさやか以外全部画像揃ってたのに欠けてるし。現状紹介状試着可能＆ヘアカタログ＆公式に髪型四面図あるから一旦画像は外すのもありだと思うよ。 --  &new{2014-12-29 (月) 07:08:18};
-旧wikiが復活してたから見てきたけど、元から消えてたみたいだね --  &new{2014-12-29 (月) 11:57:23};
-なるほど、見てきたけど確かに過去にはあった画像が消えてるね。ミラーサイトの管理人にはすまなんだ。 --  &new{2014-12-30 (火) 19:18:40};
-ネタ切れなだけだろうけど、クジのヘア紹介状更新も1ヶ月1個になったから、今までよりは断然データ増加量は緩やかになったはずだけど、もとが多すぎるだけにこれ以上増やすのは危険な気がする。 --  &new{2015-03-25 (水) 02:26:40};
-現状2014年の中途半端な時期で止まったまま（途中議論が起きたのもあるが、移行がほぼ確定しても更新に関する話が一切出てない）だし、人口が減少する一方な事を考えると更新・維持すること自体が厳しい気がする。　それに多少不便ながらも公式でカタログ実装されたし、一応クジページにも画像あるし、現物さえ露天にあればそこで試着もできるし…って考えたら、無理に維持するより必要最低限…紹介状を必要としない髪型についての案内と、後はせいぜい紹介状名の羅列だけで済ませちゃってもいいと思うんだよね。 --  &new{2015-03-25 (水) 02:35:19};
-必要画像とかあったら、今はヘアサロンの一覧からまた記載すればいいしね。今は片付けてもいいかも --  &new{2015-03-25 (水) 07:49:46};
-提案とかしても意見とかは出てこないし、勝手に移行するわけにもいかないし、手伝ってくれそうな人も居ないしで編集するにできないっていうのもあるけど --  &new{2015-03-25 (水) 07:51:23};
-移行そのものはまず問題ないと思うけど、移行するぐらいなら不足分を公式カタログから補うぐらいじゃないと移行する意味がないんだよな。結局このWikiカタログで見れないものは公式カタログで確認するしか無いわけで、閲覧者にとっちゃ二度手間になる。となると作業量はもちろん画像も圧倒的に増える。今のWiki（というかECO全体）の現状みるにとてもじゃないけど完遂出来るとは思えないし、画像枚数増加による旧Wikiの二の舞いの危険性と今後の維持の安定性考えると残したほうが色々面倒。 --  &new{2015-03-25 (水) 09:10:30};
-カタログ維持のメリット：ゲームにINしなくても髪型が確認できる・公式と比べて一覧性能が圧倒的に上　デメリット：現在画像なしの髪型はゲーム内もしくは公式サイトのクジページに行かないと見れない・画像枚数によるサーバーエラー頻発の可能性あり --  &new{2015-03-25 (水) 09:19:27};
-維持しないメリット：Wiki全体の画像枚数が極端に減ることによる延命・紹介状の無い髪型とアクセ付き髪型のカラー一覧だけ残せば後は公式カタログの使い方説明と紹介状名のみを載せるだけで済む　　　　デメリット：現在上がっている画像のみに限られるが一覧性能は格段に下がる --  &new{2015-03-25 (水) 09:38:16};
-こんなところかね？　延命に関してはもう言っちゃ悪いけど、この調子でいくとECOサービス終了まで安泰レベルだと思う。 --  &new{2015-03-25 (水) 09:39:43};
-とりあえず、過去の事例がある以上、ヘアカタログページはその紹介状が出た年のものは一覧（15年に出たものなら15年の1～12月に出たもののみリスト）にして、あくまで紹介状の一覧です、ってしたほうがいいかも・・・この以下個別ヘアサロンページはページごと片付けて整理、数が莫大すぎるため、必要な方はゲーム内カタログ、または公式のくじ販売ページで確認して下さい。と付け加えて --  &new{2015-03-25 (水) 10:19:48};
-それでいいと思う。一応相談スレに持って行って、他特にまともな意見がでなければばっさり整理しちゃっていいと思う。　前みたいに残したい～って奴が沸く可能性もあるが、事実前回の事例と今後の維持の難しさを考えれば残す＝このWikiにも爆弾を抱えさせるって事になるわけだからな。 --  &new{2015-03-25 (水) 18:21:58};
-アップローダーを別にしてるから負荷に関してはどうだろうな。 --  &new{2015-03-25 (水) 21:05:49};
-負荷がどうにかなって、全体でちゃんと維持ができるのならレイアウトを単純化した上で残したいのが本音だし、以前維持の意見も出したけど、無理そうだから割りきってバッサリカットかな・・・ --  &new{2015-03-26 (木) 01:40:48};
-負荷が問題なかったとしても他の問題が山積みだもんな（遠い目）　　諦めてカットするほうが良いに一票 --  &new{2015-03-27 (金) 05:19:15};
-以前出た大幅縮小（アクセ付き系のカラー一覧だけ残す）案で決定でいいのかね --  &new{2015-03-30 (月) 23:04:32};
-あ、あと紹介状が存在しない髪型か --  &new{2015-03-31 (火) 00:43:22};
-下手に残しておくと後々の火種になりやすいってのは同意しかできんな --  &new{2015-04-22 (水) 20:52:34};
-このページ、↑の注意文があるけど、そのヘアカタログWIKIへのリンクとか張ったほうがいいんじゃないかな？　あとこのページのことだけど、このページ、というかもう一つである男性ヘアサロンと統合して、紹介状を用いない…つまりカットやスキャルプ、開拓地のリファイン髪型だけに絞ってリストとして、って運用にしたらどうだろか --  &new{2017-02-25 (土) 14:53:21};
-そもそも新Wikiのカタログページに該当するものからして画像一覧は作らない方針になってるから、今更こっちを改造しても意味はないんだよねぇ --  &new{2017-03-15 (水) 06:53:57};
-公式によりサービス終了が発表されたので注意文を少々変更　補完のために抜け部分を埋めるくらいなら良いと思いますが、既存の画像を消して編集するなどしてしまうと荒れる原因となってしまうので控えるというかほぼ禁止の方向でお願いします --  &new{2017-05-15 (月) 14:37:53};
-抜けを埋める方も、やり方によっては荒らしと変わらなくなる可能性あるからどうしても補完したければ自分のブログか個人的なWiki作るなりしたほうが良いと思う --  &new{2017-05-15 (月) 15:24:58};
-雑談ですまんがもう更新されないだろうからってことで許してくれ　過去ログで度々起きてる議論読み返すと懐かしいなって思う　終ぞカタログがきちんと完成することはなかったけど、それぞれがより良いWikiにするために頑張ってたんだなぁ（そうじゃない輩もいたけど）　本家の５０３問題はやっぱりというべきか、バックアップ消した途端あんまりならなくなったよな　それでも時々吐くのは他のゲームに比べて画像使用数が圧倒的に多いからなんだろうけど、５０３頻発当時はWikiにのせてるデータ容量のせいなのかおま環なのかで大いに揉めたよな --  &new{2017-06-16 (金) 17:17:26};
-まぁ当時も指摘されてたけど、50○系の時点でおま環はありえなかったんだが……　それ以外でよくヒートアップしてたのは新ルール制定含む画像の差し替え問題かね　話題に上がっても絶対完遂されないっていう　もっと早い段階で服装統一ルール決められてたら今頃超希少なコラボ紹介状以外は綺麗に差し替わって、画像もほぼほぼ埋まってたんだろうなー　一部の画像（といっても現在は差し替え済みだけど）ECO界隈でそこそこ大手のブログやってる人がブログ上にアップしてた画像が使われてたけど、あれって本人がアップしてたのかね？　他の誰かが勝手に画像使ってただけなら良いけど、本人がやってたとしたらかなり自分勝手だったよなぁと……まぁそれでプチ論争起きたのも今では良い思い出　ちなみに↑とこのコメントはアウトしてくれて構わん　Wiki内に雑談できるページがないから、一番支障がでないであろう此処に書かせてもらった --  &new{2017-06-16 (金) 17:34:35};
