# コメント/Quest/Season/MysteriousAndWeaponsWorkshopFlying08

[[Quest/Season/MysteriousAndWeaponsWorkshopFlying08]]

-今回選択肢に影響力なくない？どっちにでも転べるキャラもう5人くらい動かしたけど、雑談2種類しかないし、自力ルート選んでも協力の話で進んだり、雑談も人に頼むとか出たりする --  &new{2014-07-24 (木) 17:34:12};
-現在不具合として発表されていませんが、選択肢と判定が逆転している可能性が高いです。イベントを進める方はご注意ください --  &new{2014-07-27 (日) 12:04:09};
-これ修正くるとしたら３１日の木曜だよね？それまでは自力と協力が反対になってる --  &new{2014-07-27 (日) 19:26:28};
-↑途中送信すみません。自力と協力の選択肢判定が逆になってるから、３１日に修正されるか確認とれるまでは慎重にやったほうがいいね --  &new{2014-07-27 (日) 19:28:06};
-じゃあルート分岐を書いた人はどうやって確認したのかという話にもなるよね。本文の筆者は見てたらそこのところ説明して欲しい。もし結果を確認せず筆者の想像のみで書かれてたとしたら問題。 --  &new{2014-07-28 (月) 00:23:33};
-今回のは普通ならあからさまだったからな。誰でも編集できるwikiなんだから誰かわからない書いた人を責めても仕方ない(もちろん確認はしてほしかったが)。鵜呑みにするんじゃなくて自分でも確認しなきゃ。 --  &new{2014-07-30 (水) 09:55:50};
-被害を被って責めてるわけじゃなくて、単に事実確認してるようにしか読めないけど？　確認してない事を思い込みで書いたり、適当な情報をコメントで投げたりするたびに、周りが数倍のコストを払って確認する羽目になるのが困る。（実際ここでも上の方で何度も確認してる人がいる） --  &new{2014-07-30 (水) 14:19:09};
-一度Aだと書かれると、もう一人が確認したけどBだったと言われても書き直せない。さらに二人三人とBが確認出来ないとどちらも不確定情報になってしまう。だがAだといった人が間違っていたと撤回したり、やっぱりBだったといえばすぐにBで確定出来るから、そこの確認は価値がある。 --  &new{2014-07-30 (水) 14:21:40};
-↑3＝最初の2コメとルリ、フォルテのときにルート記載した者だけど、貴方の言うとおり書き直しにくいのはあった。本スレもしたらばも見に行ったけど誰も書いてないし、話題出しても皆気にしてないのか反応薄かったから余計に。 --  &new{2014-07-30 (水) 15:06:48};
-ただ、最初に書いた人説明してよーとかあったら、その最初に書いた人がもう編集しにくくなるんじゃないかなーとこっちが勝手に気にしただけ。なんかごめん。 --  &new{2014-07-30 (水) 15:07:55};
-最初に書いた人説明してよー、といったのは私だけど言いたいことはだいたい言われてた。問題が起きたときは「誰が」は重要じゃなくて、「何故起きたのか」「どうするべきなのか」が重要なので、今回の問題にすっきり決着がついてなおかつ「誰もが」今度から気をつけようと思ってくれればそれだけで収穫なのです。横道にずれたコメント失礼した。 --  &new{2014-07-30 (水) 21:33:22};
-メンテ後、既にクリアしていたキャラの雑談確認と、メンテ後にクリアしたキャラで自力協力両方の選択肢の正常化を確認出来たので記載しておきます。 --  &new{2014-08-01 (金) 13:58:18};
-今月も、最初にアルティの工房に入ったときの台詞が先月までのルートによって違う模様。自力：「何かすごい武器を作ることができたら」　協力：「お客さんに合わせてお勧めを考える。」 --  &new{2014-08-08 (金) 21:26:22};
-タタラベ系の職業だと修理の際に追加台詞があるようです。また、アルティが共同作製に誘う時の台詞に違いがあるようです。110/50のマエストロで確認。 --  &new{2014-08-08 (金) 21:29:18};
-「本文の筆者は見てたらそこのところ説明して欲しい。」は責めてるように感じられたな。それこそwikiなんだから情報集めて書き直すべきと思った人が書けば良いだけ。なぜ起きたかもあまり重要には思わない。これこれこうしたらこうなったと言う情報の積み重ねを何人もでやってけばいいじゃん --  &new{2014-08-19 (火) 20:13:38};
-確認すらしてない誤情報があると情報集めて書き直すのがやりにくい、間違った人は訂正してくれたらそれも楽だ、と決着してる昔の話に何ぐちぐち言ってるのこの人 --  &new{2014-08-20 (水) 00:40:01};
