# パッチ情報/051021/公式にない変更

[[パッチ情報/051021]]
-モンスター関連
--使い魔が毒消しDrop、トラップツール落とさなくなった(レア化？)
--ノース中央山脈にホワイトファング確認
--ウテナ河口にてライギョーを確認
---14日から
--ガーズが全然沸かない
--アクロニア海岸にてライギョーを確認
--アクロニアの林にてベアを確認（2度）
-アイテム関連
-クエスト関連
-スキル関連
--ワァテスのHLのエモーション？が変わった
--変わったのはワァテスのHLのエフェクトですね・・すみません＞＜
-不具合修正
-公式の補足
--マリオネットマスターがゴーレムカタログを無料配布
---既にゴーレムゴブレットをもらっているキャラのみ。
-パッチによる不具合
--憑依時のコメントが反映されなくなってる？
--コメント欄のカーソルが表示されなくなった。
--リュックを装備しても使えない。なにこれ
---修正済み
--コメントを付けてないゴーレムはカタログに入らない。
-その他
--装備の変更をすると、立ち状態に。
--手に持つカバン系を装備すると走る時にカバンを振り回さなくなりました。
--↑でも相変わらず武器＋左手鞄だと左手は振り回します。
--ノーザンプロムナードのギルド商人、搬送だとアイテム名バグりますね
-ゴーレムカタログ、マップに入った時のゴーレムは表示されてもマップに入った後に設置されたゴーレムは反映されない？
-精霊に矢を変えてくれるように頼むと召喚石一つで50本まで矢に。それだけならいいんだが、召喚石を20個持っていて木の矢を1000本持って言ったら召喚石20個で50本の属性矢にしてくれやがるバグがあります。ご注意を･･･。
--仕様です。公式に書いてます。
--書いてありますね。よく読みましょう
