# Quest/Season/ArumaAndBondsTree02

*アルマたちと絆の樹～２時間目：まごころのおくりもの [#j13f5761]
RIGHT:&edit(,noicon){ArumaAndBondsTree02を編集};
#contents
-期間： COLOR(red):''2012年01月26日（木）定期メンテナンス終了後～2012年2月23日（木）定期メンテナンス開始まで''

**公式の告知 [#w9138762]
アミス先生の空飛ぶ教室「アルマたちと絆の樹」
http://www.econline.jp/event/aruma/

アルマたちと絆の樹「2時間目　まごころのおくりもの」
http://www.econline.jp/news/event/event/aruma_of_120126.html

**イベント内容 [#cfa81673]
1月:[[アルマたちと絆の樹～１時間目：はじめてのおともだち>Quest/Season/ArumaAndBondsTree01]]

 アクロポリスシティを包む甘い香り。
 チョコレートに想いをこめて……「いざ、告白！」と思ったその時、謎の影が……！？
 女の子の告白を邪魔するなんて許せない！
 守護魔・キサラギたちと一緒に告白の邪魔をする犯人を探そう！

-イベント開始には一定以上のクエスト成功が必要。3回では始まらず、9回（名声27）では開始を確認している。
-PET装備の「守護魔・キサラギ」「背負い魔・ネコマタ（胡桃・若菜）」「バウ・アルマ」を装備していると、イベントの随所で台詞が追加される。
また、1時間目と同様に「守護魔・ウル」「守護魔・ルゥ」「守護魔・ウルゥ」「守護魔・カナデ」を装備していると一部で台詞が追加される。（上記の3人よりやや少なめ）
-%%前回1時間目のクリア状況、アミスの飛空庭に加わっているNPCの状態でもイベント内の会話内容が変わってくる。%%　違いはない？

+アップタウン中央西にいる「守護魔・キサラギ」に話しかけてイベント開始。
「ザッハ」に恋する「トルテ」の応援をすることになる。
--トルテへの行き先案内が出る。
--今回はキサラギに話しかける事で、最初からアミスの飛空庭に移動できる。
+アップタウン東のテラスの入り口（指輪じいさんの南）にいる「トルテ」に注目する（クリック）。
トルテが告白しようとした所に犬耳尻尾付き少女が現れ、チョコケーキを奪っていってしまう。
取り返すためにこの犬耳少女を追いかける。
--トルテをクリックする前後でザッハの独り言が変わる。
+アップタウン南東のテラスの凹んでいる部分（スタンプ係の東）にいる犬耳少女（名前は出ていない）に話しかける。
--PET装備の「守護魔・キサラギ」を装備していると行き先を表示してくれる。
また、キサラギに話しかけても行き先が表示される。
--犬耳少女に逃げられるが、正体はバウ・アルマと見当がつく。
+アップタウン南の階段より東、トンカ行きの飛空庭乗り場の近くにいるネコマタハート（胡桃）の姿をした少女（名前は出ていない）に話しかける。
ネコマタハート少女をバウと誤解したキサラギが、どさくさに紛れて彼女を巻き込みバウを追跡させる。
+アップタウン南東にいるバウ（モンスター姿のバウ）に話しかける。
チョコケーキを返してもらうが、ネコマタハート少女が潰してしまう。
--バウを示す行き先表示が出る。
+自動的にアミスの飛空庭に移動する。
キサラギに話しかけると、ネコマタと守護魔のそれぞれの密談が始まる。
--バウがアミスの生徒に加わる。
--シャノワールの妹の「みるく」と名乗るネコマタハート少女。
--ネコマタ達はトルテへのお詫びとして、もう一度チョコケーキの材料と調理道具を揃えて謝る事を提案する。
一方、守護魔達はトルテにどうして欲しいのか希望を聞いてみることを薦めてくる。
+''この後の行動によってイベントの展開が変わってくる。''例によって次回以降に影響する可能性があるので、よく考えて。
--&color(blue){チョコケーキの材料を集める場合⇒''みるく（ネコマタ）ルート''};
+++アミスの飛空庭に登り、キサラギに「チョコレート」を渡す。
「[[チョコレート>http://eco.acronia.net/itemdb/#id=1548]]」の必要数は''3個''。
また、「チョコレート」を''5個''渡すと（選択肢が出る）、最後にバウから「[[いびつなチョコケーキ>http://eco.acronia.net/itemdb/#id=219]]」が貰える。
「ネコマタ（胡桃・若菜）」を装備している場合、チョコレートの''必要数が2個減少する。''
チョコレートを渡す前にトルテと話しに行っても構わない。その場合、チョコレートを渡すか糸を渡すか選択できる。
+++アップタウンのトルテに話しかける。
トルテとザッハの恋の顛末を見届ける。
--&color(red){トルテの希望を聞きに行く場合⇒''キサラギ（守護魔）ルート''};
+++アップタウンのトルテに話しかける。
キサラギがトルテの希望を聞き出す。どちらかと言うとキサラギの希望だが･･･
その後、勝負服を作るために「糸」を集めて欲しいと頼まれる。
+++アミスの飛空庭に登り、キサラギに「糸」を渡す。
「[[糸>http://eco.acronia.net/itemdb/#id=190]]」の必要数は''2個''。この際、「守護魔・キサラギ」を装備している場合は、「糸」の''必要数が1個になる。''
ここでチョコレートを渡してネコマタルートにすることもできる。
+++アップタウンのトルテに再度話しかける。
トルテとザッハの恋の顛末を見届ける。これも1つの愛の形？
+アミスの飛空庭に自動的に移動するので、そこでキサラギに話しかける。
アルマやネコマタ達に変化を与えたらしい何かに関係するものを追って飛空庭を飛ばす。
--ここでの選択肢は「キサラギに操縦をお願いする」を選ぶのが一番早い。
他の選択肢でも、何度も選んでいるうちに目的地に到着する。こちらはNPCから様々な反応が返ってくるので、興味があれば見ておくべし。
--アミスはトンカ出身。
--ダークフェザーが空中から石のような物を拾い上げる。これが何か分かるのは次回以降？
//バオバブの種？
--バウから「[[この先『バウ』に注意！>http://eco.acronia.net/equipdb/#id=4075]]」（両手ハンマー装備）を貰える。（&color(red){1キャラクター1個};）
キャラクターのモーションによって看板の表示が変化する。
重量・容量が結構大きめなので（PAY35/CAPA15）ペイロード／キャパシティオーバーに注意。
--途中の分岐で余分にチョコレートを渡しているとバウから「いびつなチョコケーキ」も貰える。
--その後のトルテ達の様子も見ておこう。
+途中の分岐でキサラギに何を渡したかによって、アミスの飛空庭に加わるNPCが変化する。
--「チョコレート」を渡した場合はバウとみるく。
--「糸」を渡した場合はバウと守護魔・キサラギ。

**EXイベント「恋の魔法陣入手」 [#oa10e52e]
-上記のイベントをクリアした後、アップタウンの守護魔・キサラギかみるくに話しかけると''「[[EXイベントチケット>http://eco.acronia.net/itemdb/#id=285]]」5枚と交換''で
「''恋の魔法陣''」を入手できる。
装備すると、キャラクターの足元で魔法陣が回る。

**生徒手帳について [#j9e2b030]
※公式より転載
 アルマたちと絆の樹は、通年を通して緩やかなつながりはありますが、
 それぞれが一話で完結するイベントです。
 
 クリアしていない過去のイベントがあって「今から始めても……」と、思ってる人も大丈夫！
 イベントをクリアした人から「生徒手帳」を譲ってもらうか、
 ＥＣＯくじで手に入る「ＥＸイベントチケット」があれば、
 アミス先生にアルマたちを呼んでもらう事ができます。
 
 ※「生徒手帳」は月毎にアイテムが異なります。
     例えばダークフェザー・アルマを呼ぶ場合は「１月の生徒手帳」が必要です。
 ※既に教室にいるアルマ・守護魔ハート・ネコマタハートを呼ぶことはできません。
 
 また、教室にいるアルマたちからは、過去のイベントの出来事を教えてもらう事ができます。

-生徒手帳をもらう
--イベントをクリアしている人は翌月以降、アミス先生の空飛ぶ教室にいるアルマに話かける事で、生徒手帳を２つもらう事ができます。
ダークフェザー・アルマから貰える生徒手帳は「１月の生徒手帳」です。

-アミス先生の空飛ぶ教室にアルマを呼ぶ
--生徒手帳を所持した状態でアミス先生に話かけると、生徒手帳に対応したアルマを呼ぶ事ができます。
例えば「１月の生徒手帳」を所持した状態でアミス先生に話かけると、
ダークフェザー・アルマを呼ぶ事ができます。
--ＥＸイベントチケットを所持した状態でアミス先生に話かけると、これまでに登場した好きなアルマを
ＥＸイベントチケット１枚につき１人呼ぶ事ができます。
-アルマにネコマタハートまたは守護魔ハートを呼んでもらう
--アミス先生の空飛ぶ教室にいるアルマと対応する生徒手帳を持った状態、
または、ＥＸイベントチケットを所持した状態でアルマに話かけると、
アルマが一緒に活躍したネコマタハートまたは守護魔ハートを呼んでくれます。
例えば「１月の生徒手帳」を所持した状態でダークフェザー・アルマに話かけると、
シャノワールか守護魔・ムツキを教室に呼んでくれます。
-生徒手帳を持たずに頼んだり、飛空庭にいるNPCを呼ぶように頼んで，その反応を見るのも一興です。

-「生徒手帳」とは……？
--例えば１月のイベントをクリアした人が、２月のイベントが始まった時点で、
ダークフェザー・アルマに話しかけると「１月の生徒手帳」が２つもらえます。
生徒手帳は各アルマから１回のみ入手が可能です。（キャラクター毎）
--自分で生徒手帳を受け取っていなくとも、他のキャラクターから貰った生徒手帳が使えます。

-今月までに生徒手帳が作成可能なアルマ
--ダークフェザー・アルマから「１月の生徒手帳」がもらえます。


**アルマたちと絆の樹関連コメント欄 [#z1c993f6]
#pcomment
