# Quest/Season/ArumaAndBondsTree03

*アルマたちと絆の樹～３時間目：だいじなきもち  [#j13f5761]
RIGHT:&edit(,noicon){ArumaAndBondsTree03を編集};
#contents
-期間： COLOR(red):''2012年02月23日（木）定期メンテナンス終了後～2012年3月22日（木）定期メンテナンス開始まで''

**公式の告知 [#w9138762]
アミス先生の空飛ぶ教室「アルマたちと絆の樹」
http://www.econline.jp/event/aruma/

アルマたちと絆の樹「3時間目　だいじなきもち」
http://www.econline.jp/news/event/event/aruma_of_120223.html

**イベント内容 [#cfa81673]
1月:[[アルマたちと絆の樹～１時間目：はじめてのおともだち>Quest/Season/ArumaAndBondsTree01]]
2月:[[アルマたちと絆の樹～２時間目：まごころのおくりもの>Quest/Season/ArumaAndBondsTree02]]

 守護魔・ヤヨイがアミス先生たちに差し入れた肉まんをみんなで頬張っていると、突然の来訪者が……。
 アカリと名乗る少女と、草花の声が分かるという見覚えのある花飾りをした少女。
 アルマたちを惹きつけているフシギな種を育てるためにあたたかい水を探しに行こう！

-イベント開始には一定以上のクエスト成功が必要。3回では始まらず、9回（名声27）では開始を確認している。
-PET装備の「守護魔・ヤヨイ」「背負い魔・ネコマタ（茜）」「シャボタン」を装備している、あるいは持ち物の中にいると、イベントの一部で台詞が追加される。
また、「守護魔・ウル」「守護魔・ルゥ」「守護魔・ウルゥ」「守護魔・カナデ」を装備していると一部で台詞が追加される。（上記の3人よりやや少なめ）
-これまで出てきたネコマタ（黒、胡桃、茜）を装備して飛空庭にいるアルマ、ネコマタ達に話しかけるとちょっとした会話が追加される。

+アップタウン中央西にいる「守護魔・ヤヨイ」に話しかけてイベント開始。
+アミスの飛空庭に移動し、「守護魔・ヤヨイ」に話しかける。
皆でくつろいでいるところに突然「アカリ」（シャノワールたちの妹）が乱入。
2時間目で手に入れた「種」の声を聞いてやってきた「シャボタン」（アルマ）も加わる。
誰が種を自分のものにして育てるかを決めるために、アルマ達が「あったかい水」を手に入れる勝負をすることになる。
プレーヤーキャラはシャボタン、アカリ、ヤヨイとチームを組む。
--アカリは天戒に頼んで特別な「飲める温泉」を手に入れようと提案する。
一方、ヤヨイはECO温泉の湯を汲んでこようと提案する。
+''この後の行動によってイベントの展開が変わってくる。''例によって次回以降に影響する可能性があるので、よく考えて。
--&color(blue){天戒に頼む場合⇒''アカリ（ネコマタ）ルート''};
+++アップタウン・黒の聖堂と南側のテラスの間にいる「天戒」に話しかける（実際は天戒の前にいるアカリに話しかける）。
特別な「飲める温泉」を譲る条件としてセクシーな女性が見たいと言われる。
+++アカリに秘策があるようで、「肉」×２か、「肉まん」×２を用意するように言われる。
+++ここで一旦アミスの飛空庭に戻るかどうかで少し話が変わる。
I.肉2個か肉まん2個を持ってアミスの飛空庭に戻ると一同の中間報告になる。
ヤヨイのひょんな発言からある人物が変装することに……。
II.飛空庭に戻らない場合はアカリの考えをそのまま実行することになる。
+++天戒の前で待機しているアカリにアイテムを渡す。
（アカリにアイテムを渡す前なら未だヤヨイルートに変更できる。）
肉を渡した場合は何も残らないが、肉まんの場合は後で一つ戻ってくる（後述）。
「守護魔・カナデ」を装備しているとアイテムは不要。
+++飲める温泉を貰ったらアミスの飛空庭へ戻る。
--&color(red){ECO温泉を汲みに行く場合⇒''ヤヨイ（守護魔）ルート''};
+++アミスの飛空庭にいるヤヨイに話しかけると、龍を呼ぶために「花」を５つ、または守護魔を連れてくるように頼まれる。
とれる行動は以下の三つ。
I.ヤヨイに花を渡すと青龍を呼び出してくれ、それでECO温泉までひとっ飛び。
II.ヤヨイに話しかける際に「守護魔・ルゥ／ウル／ウルゥ」のいずれかを装備していると、ヤヨイの能力と合わせて青龍を呼び出す選択肢が出る。同じくECO温泉に直行できる。
荷物の中に持っていれば会話の中で話しかけてくるので、それから装備しても大丈夫。
III.自分で直接ECO温泉に向かってもイベントは進行する。
ECO温泉への行き方はヤヨイが教えてくれる。または[[ECOタウン>Quest/ECOtown]]のページを参照。
+++ECO温泉でヤヨイ達に話しかけると、温泉の湯を汲み、アップタウンまで帰ってくる。ECO温泉までの往路を問わず、帰りはヤヨイの召喚する青龍で帰る。
お湯を汲まずに（ヤヨイ達と話さずに）自力でアミスの飛空庭に戻れば、何度でもヤヨイにECO温泉まで送ってもらえる。守護魔を複数持っていて、それぞれの台詞を楽しみたい人はこの方法で。
+アミスの飛空庭に帰り、ヤヨイに話しかける。
アルマ達が協力して「絆の樹の種」を蒔く。
--シャボタンが「[[シャボタンの花飾り>http://eco.acronia.net/equipdb/#id=4097]]」（頭部装飾品）をくれる。頭部両側にシャボタン・アルマのようにエクステンションが付く。
--アカリルートで肉まんを渡していた場合は肉まんが一つ戻ってくる。
この時「背負い魔・ネコマタ（茜）」を装備していると肉まんは茜に食べられてしまう。その代わりに茜がキチンまんをくれる。ユニオン化している時はチーズまんになる。
+どこで温泉を手に入れたかでアミスの飛空庭に加わるNPCが変化する。
--「飲める温泉」を手に入れた場合はシャボタンとアカリ。
--「ECO温泉」を汲んできた場合はシャボタンと守護魔・ヤヨイ。

おまけ
2時間目の「トルテ」と「ザッハ」がどうなったのか、アップタウン南東にいる二人の様子を見てみよう。
同じように見えて、前回選んだルートで少しだけ様子が違う。

**EXイベント「ヤヨイのパンダ耳・ヤヨイのパンダしっぽ入手」 [#oa10e52e]
-上記のイベントをクリアした後、アップタウンの守護魔・ヤヨイに話しかけると''「[[EXイベントチケット>http://eco.acronia.net/itemdb/#id=285]]」3枚と交換''で
「''ヤヨイのパンダ耳''」「''ヤヨイのパンダしっぽ''」セットを入手できる。
色は各３色づつで
　・ヤヨイとおそろいセット：パンダ耳（黒）＋パンダしっぽ（白）
　・黒セット：パンダ耳（黒）＋パンダしっぽ（黒）
　・白セット：パンダ耳（白）＋パンダしっぽ（白）
　・茶セット：パンダ耳（茶）＋パンダしっぽ（茶）
の4種類での交換が可能

**生徒手帳について [#j9e2b030]
※公式より転載
 アルマたちと絆の樹は、通年を通して緩やかなつながりはありますが、
 それぞれが一話で完結するイベントです。
 
 クリアしていない過去のイベントがあって「今から始めても……」と、思ってる人も大丈夫！
 イベントをクリアした人から「生徒手帳」を譲ってもらうか、
 ＥＣＯくじで手に入る「ＥＸイベントチケット」があれば、
 アミス先生にアルマたちを呼んでもらう事ができます。
 
 ※「生徒手帳」は月毎にアイテムが異なります。
     例えばダークフェザー・アルマを呼ぶ場合は「１月の生徒手帳」が必要です。
 ※既に教室にいるアルマ・守護魔ハート・ネコマタハートを呼ぶことはできません。
 
 また、教室にいるアルマたちからは、過去のイベントの出来事を教えてもらう事ができます。

-生徒手帳をもらう
--イベントをクリアしている人は翌月以降、アミス先生の空飛ぶ教室にいるアルマに話かける事で、生徒手帳を２つもらう事ができます。
ダークフェザー・アルマから貰える生徒手帳は「１月の生徒手帳」です。

-アミス先生の空飛ぶ教室にアルマを呼ぶ
--生徒手帳を所持した状態でアミス先生に話かけると、生徒手帳に対応したアルマを呼ぶ事ができます。
例えば「１月の生徒手帳」を所持した状態でアミス先生に話かけると、
ダークフェザー・アルマを呼ぶ事ができます。
--ＥＸイベントチケットを所持した状態でアミス先生に話かけると、これまでに登場した好きなアルマを
ＥＸイベントチケット１枚につき１人呼ぶ事ができます。
-アルマにネコマタハートまたは守護魔ハートを呼んでもらう
--アミス先生の空飛ぶ教室にいるアルマと対応する生徒手帳を持った状態、
または、ＥＸイベントチケットを所持した状態でアルマに話かけると、
アルマが一緒に活躍したネコマタハートまたは守護魔ハートを呼んでくれます。
例えば「１月の生徒手帳」を所持した状態でダークフェザー・アルマに話かけると、
シャノワールか守護魔・ムツキを教室に呼んでくれます。
-生徒手帳を持たずに頼んだり、飛空庭にいるNPCを呼ぶように頼んで，その反応を見るのも一興です。

-「生徒手帳」とは……？
--例えば１月のイベントをクリアした人が、２月のイベントが始まった時点で、
ダークフェザー・アルマに話しかけると「１月の生徒手帳」が２つもらえます。
生徒手帳は各アルマから１回のみ入手が可能です。（キャラクター毎）
--自分で生徒手帳を受け取っていなくとも、他のキャラクターから貰った生徒手帳が使えます。

-今月までに生徒手帳が作成可能なアルマ
--ダークフェザー・アルマ：「１月の生徒手帳」
--バウ・アルマ：「２月の生徒手帳」

-今月までに呼ぶことが可能なネコマタハート・守護魔ハート
--１月の生徒手帳：「シャノワール」「守護魔・ムツキ」
--２月の生徒手帳：「みるく」「守護魔・キサラギ」


**アルマたちと絆の樹関連コメント欄 [#z1c993f6]
#pcomment
