# Quest/Season/dumptyislandevent2006

*ダンプティーアイランドイベント [#m54e16a2]
#contents
-期間：2006/09/29 15:00～10/06 10:00

**イベント内容 [#s3ef8723]
タイニー達を真似て建設中の「ダンプティーアイランド」のプリオープン（？）です。
ダンプティー達は「アレ」に向けてなにやら準備中のようです。

***監督の苦悩（カッパーメダル入手） [#c7c37dff]
浜辺にいる「監督ダンプティー」に話しかけるとダンプティーアイランドに何を望むのか、みんなに訊いてきて欲しいと頼まれます。
下記の人たちに話しかけてください。
-ぐったりダンプティー
-ダンプティーダディ、ダンプティーマミィ、ダンプティーベビー（誰か一人で構いません）
-拳を極めたダンプティー
-ダンプティー画家
-ダンプティー隊長、ダンプティーレッド、ダンプティーブルー、ダンプティーイエロー（誰か一人で構いません）
-ダンプティー博士
-ダンプティー助手1
-ダンプティー助手2
-怪しいダンプティー
-フシギなメイドさん

すべて訊き終えたら監督に報告に戻ります。
監督に報告した後でもう一度話しかけるとお礼にカッパーメダルが1個貰えます。
このイベントは&color(#ff0000){1キャラクター1回};です。
（メダルを貰うには名声が20くらい必要？）

***クイズECO学（ハートフルキャンディー入手） [#x363deb0]
池の側にいる「物知りダンプティー」がクイズを出してきます。
クイズは三択で、全部で十問出題されます。
内容はどれもECOに関することですが初心者には分からないものもあります。

全問正解した後で物知りの態度を「白い目で見る」とハートフルキャンディーが1個貰えます。
（キャンディーを貰うには名声が20くらい必要？）
クイズには何度でも挑戦ができますが、「白い目で見る」でキャンディーが&color(#ff0000){貰えるのは1キャラクター1回};です。

答えを間違うと即、「暴れダンプティーの間」（おしおき部屋）に飛ばされてしまいます。
部屋にいる「暴走！ダンプティー」はペットの攻撃力を育てるのに向いています。
クイズの景品がハートフルキャンディーですから、ペット育成推奨かもしれません。

クイズは各問三種ずつ存在し、ランダムでどれかが出題されます。
以下問題文＆解答です。

Q1
-スキル「ショートソードマスタリー」は何を装備したときの最低攻撃力を上げるでしょーか？
--探偵、探検、◎短剣
-スキル「バニシングブロウ」は、相手を武器で……？
--フットバス、◎なぐり飛ばす、しかり飛ばす
-スキル「キンドルアロー」は何を装備している時に使えるでしょーか？
--◎弓、キンドル、愛と勇気

Q2
-チュートリアルマップにいるモンスターの名前は何？
--ぷるんちゃん、プッチンプルル、◎プチプルル
-ダンプティーが手に持っているものは？
--スプーン、ワラ人形、◎フォーク
-「オートマチック（２丁・黒）」を使うのに必要なものはなんでしょーか？
--国家資格、エネルギー、◎実包

Q3
-東西南北の騎士団。モチーフカラーでないのは次の色のうちどれ？
--赤色、◎白色、青色
-ダウンタウンの東西南北にいる露店店員が被っているものは？
--ターバソ、バンダナ、◎ターバン
-NPC「鬼斬りガドゥ」がいる場所は？
--◎鬼の寝床岩、鬼の苗床岩、鉄火山

Q4
-ファーイーストシティーの厩舎にいるモーモーの名前は？
--撫子、◎花子、ファー子
-アップタウンにあるギルド元宮の前に立ててある旗の数は全部で何本？
--１０本、１５本、◎１６本
-アップタウンにある黒の聖堂にいるＮＰＣ「黒い聖堂司祭」についている羽は全部で何枚？
--８枚、２枚、◎６枚

Q5
-セーブポイントを変更してくれる人の名前は？
--復活の戦土、復活の紳士、◎復活の戦士　
-ノーザンシティにいるヴァレリアのお店にいるタイニーの名前は？
--くま次郎、くま大郎、◎くま太郎
-各町に配置されているゴミ箱。このゴミ箱に話かけることは…？
--◎できる、できない、テレパシーを使えばできる

Q6
-アイアンシティを走っている乗り物は？
--◎汽車、船、ライドクローラー
-アクロニア大陸にいる精霊で次のうち存在しないのは？
--火の精霊、光の精霊、◎熊の精霊
-ノーザン王国の女王様の名前は？
--ミッドガルド、◎ヴェルテガルド、ティタ

Q7
-フレンドリストの状態設定のところに存在する項目は次のうちどれ？
--相席中、いたずら中、◎お祭り中
-自分のキャラクターを右クリックして表示される項目は次のうちどれ？
--君に憑依、◎自分に憑依、ぬし様に憑依
-チュートリアルマップにいるエミル君の肩にいるのは？
--ネコマタイニー、◎ネコマタ、ネコマ夕

Q8
-アイアンシティの下層にいる占いをしてくれる人の名前はなんでしょーか？
--アイアンサウルスの母、◎アイアンサウスの母、アイアンマウスの母
-この中で雷の王なのは？
--メイオウ、ライオン、◎ライオウ
-ステップ砂漠から行くことにできる地下深くまで広がるダンジョンの名前はなんでしょーか？
--無限外郎、◎無限回廊、無限回路

Q9
-アクロポリスシティで預けたアイテムをノーザンシティで受け取ることは…？
--◎できない、できた、できる
-マリオネットモンスター「モックー」の背中に刺さっているのは何？
--鍵、◎ネジ巻き、剣
-ブリキング型のマリオネットモンスター次のうち実在するのはどれ？
--ブリキングＰＸ１、◎ブリキングＲＸ１、ブリキングＪＸ１

Q10
-アクロポリスシティの東西南北核可動橋へアップタウンもしくはダウンタウン側から入った時に地面に書かれている文字はなに？
--WELCOME、◎ENTER、START
-ダウンタウンにあるシアターは全部で何箇所あるでしょーか？
--◎４箇所、３か所、５箇所
-アップタウンへ入るのに必要なものは？
--100ゴールド、◎通行証、誰かに憑依

***言霊と博士と季節はずれの花火 [#iceabfc8]
船の前にいる「ダンプティー博士」と話すと、ことばまし～ん１号なるものの話が聞けます。
やり方は表示される言葉を、それに続けて入力していくだけ（注：入力時には言葉は消えています）。
ひとつ入力に成功するごとに一発花火があがります。間違えると最初からやりなおし。

10回連続で入力に成功すると、大成功です。
表示されたボタンをクリックすると、どんどん花火が上がります（計13回）。

-表示される言葉は以下の通り。
--アーチンあっちこっち！
--あのレンジャー誰んじゃー
--アルカナクラブあるかな？
--アンデッド島なんですと！
--イーストダンジョン遠い
--ウィリー・ドゥのウイリー
--ウテナ湖で売ってない
--行き着く先はモースグ崖
--エミル君が絵を見る
--課長しゃんのカチューシャ
--かなりきてるエレキテル
--カンカンがもうカンカン！
--決められたキメラきらめく
--煌びやかなキラービー峠
--くまったくま太郎
--転ばぬ先のダンプティー
--さらさらサラマンドラゴラ
--しましましまオーバーニー
--粛清のヴェールで静粛に
--スノップ岬でスリップ
--セレブなゼレブ
--タイタニアを炊いたにゃあ
--タタラベの語り部
--だんだん段々ダンプティー
--ダンディーダンプティー
--ドクトカゲの毒と影
--どすこいインスマウスモウ
--ノース台地はノーッス！
--背徳のメイド服♀（夜型）
--ハット古いよハートフル
--ファーイーストファイト！
--ファーマー料理ハマった
--ベリルルルイエいえいえ
--包帯♀を装備するマミー
--ママとマママリオネット
--ママとマママンドラゴラ
--マリオネット・オイシー
--ま、ちゃんとマーチャント
--冥土の土産にメイド服
--モーグシティに潜る子弟
--プチプルルプチプチプルル
--ライギョー様がご来場
--ロック鳥をロックする長官
--DAMPUTY Island
--ECOに小判
--Sixガーディアンズランチ
--TINY Island

**公式の告知 [#ocbaabde]
http://www.econline.jp/news/event/118.html
 ついに登場、不思議がいっぱいダンプティーアイランド！ 2006-09-28 19:30 

 ECO運営チームです。
 
 2006年9月29日（金）より、マリオネットモンスター「ダンプティー」をフィーチャーした
 「ダンプティーアイランド」イベントを開催いたします。
 ダンプティーが創った、微笑ましい夢の島をぜひぜひご堪能ください。
 
 ＝＝＝　「ダンプティーアイランド」イベント概要　＝＝＝
 ECOのマスコットキャラ「タイニー」が大勢いる、常夏の島タイニーアイランド。
 
 大人気のこの島にヤキモチを焼いたのか、タイニーをライバル視するダンプティーが、
 タイニーアイランドにそっくりなダンプティーアイランドを作ってるみたい…!?
 
 今回の主役はダンプティー！ 
 たくさんのアトラクションが用意された夢の島！ 
 
 ●開催期間： 2006年9月29日（金）定期メンテナンス終了後～2006年10月6日（金）10:00まで 
 ●参加対象： 全キャラクター 
 ●対象ワールド： 全ワールド 
 ●イベント参加方法： アクロポリスシティアップタウンのどこかにいるダンプティーに話しかけると、
 イベントマップに行くことができます。 
http://www.econline.jp/news/event/event_pop060928.html
 ●ストーリー
 「ダンプティー」って、ご存知ですか？
 
 マリオネット・タイニーにそっくりな彼らですが、
 作り手が材料を間違えてしまったため、勝手に動き出したあげく、
 野良マリオネットになってしまったマリオネットモンスターです。
 ちょっとやさぐれてしまったダンプティーたちですが、そんな彼らでも考えることはあるんです……。
 
 「ここのとこ何やってもつまんないなぁ……」
 「シゲキが足りないんだよねぇ……。……じゃあシゲキのある遊びを考えようか！」
 
 「そういうことじゃないんだよねぇ……。何をやっても楽しいには楽しいじゃん」
 「さっきつまんないって言ってたじゃん！」
 
 「そーゆー細かいことばっか言ってると背中から綿がでてきちゃうぞ！！」
 「いやぁぁぁぁ！！　それはいやぁぁぁぁ！！」
 
 「じゃあ背中から綿でちゃうごっこする？」
 「やんない」
 「だよねー」
 「………………」
 
 「やっぱりさ、色んなやつらと遊んでみたいよなぁ」
 「色んなやつら？　冒険者たちのこと？
 　うーん……でもあいつら、ボクたちを見かけると逃げるか、
 　叩いてきたりするじゃない？」
 
 「それは何ていうかのかな、しちゅえ～しょんの問題だと思う」
 「しちゅえ～しょん？」
 「どこで出会うかってすごく大事だと思うんだ。
 　だからさ、なんかこう、もっと仲良くなれる場所を作ればいいと思うんだ」
 「おお～！なんかおまえオトナだな！！」
 「だろ？　だろ？」
 
 ダンプティーたちは額を寄せ合って、どんな風にしたらもっと冒険者たちと仲良くできるんだろう、
 そんなことを話し合っていました。
 
 そういえば同族のタイニーたちは、
 自分たちの住む「タイニーアイランド」を冒険者に開放しており、
 そこで仲良く遊んでいるといいます。
 
 そんな状況を知ったダンプティーたちは、
 今更になってほんの少しやきもちを焼いていました。
 
 「ボクたちが知らないところで仲良くしてたのか！」
 「…………ボク知ってるぞ！」
 
 「何を？」
 「こーゆーのって”モースグ崖”って言うんだぞ！」
 
 「おまえ頭いいな！　ホントだよ！
 　タイニーたちは”モースグ崖”してたんだな！」
 
 正しくは”モースグ崖”ではなく”抜け駆け”なのですが、
 ちょっぴり怒っているダンプティーたちは、
 そんなことすらも気にならなくなっているようです。
 
 「そしたらさ、ボクたちも冒険者と仲良くなれることをしようぜ！」
 「いいね！……で……なにする？」
 
 「ん～……そうだ！　あれだよ、もうすぐアレじゃないか！」
 「あー！　アレね！　うんうん、アレ！」
 
 「……わかってるの？」
 「いや、全然」
 
 「…………まあいいや、とにかくみんなを集めよう！
 　そしてどっかーんて盛り上げようよ！
 　みんなでアレを楽しめるように！」
 「そうだね！……そしたらまずは……」
 
 「島だ！　ボクたちの島を探さなくちゃ！」
 「うん、探そう！」
 「……ボクたちのダンプティーアイランドを！」
 
 ほどなく発見された島に陣取って、
 ダンプティーたちは何をしようというのでしょうか？
 
 それに「アレ」っていったい……？？
 巡る季節、回る世界の片隅で、
 ダンプティーたちのちょっとした挑戦が、今、はじまりました。
 
 
 アクロポリスシティ・アップタウンのどこかに、
 怪しさたっぷりのぬいぐるみを発見したら
 是非とも話しかけてあげてくださいね。

http://www.econline.jp/news/update/65.html
 9月29日(金)のアップデート内容について（抜粋） 2006-09-29 14:30 

 ▼期間限定・ダンプティーアイランドイベントを実装
 　・9月29日定期メンテナンス終了後から、10月6日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「ダンプティーアイランド実装イベント」
 　　　　アップタウンに出現したNPCダンプティーに話しかけることで、ダンプティーアイランドに
 　　　　移動することができます。

http://www.econline.jp/news/update/66.html
 10月6日(金)のアップデート内容について 2006-10-06 14:30 

 ▼期間限定・ダンプティーアイランドイベントに関する変更
 　・アクロポリスシティアップタウンのNPC「ダンプティー」を撤去いたします。
 　・「ダンプティーアイランド」へ移動することができなくなります。
 　※イベント終了にともない、「ダンプティーアイランド」に存在する全キャラクターを
 　　 アクロポリスシティアップタウンの特定座標へ移動させていただきます。
 　※該当マップにてログアウトしたキャラクターが、万が一アップデート後に移動することが
 　　 できなくなってしまった場合には、恐れ入りますがスタック救済コマンドを使用して
 　　 セーブポイントへ移動していただけますようお願いいたします。

http://www.econline.jp/news/update/67.html
 10月13日(金)のアップデート内容について 2006-10-13 14:30 

 ▼期間限定・ダンプティーアイランドイベントに関する変更
 　・10/6（金）定期メンテナンス時に、「暴れダンプティーの間」にてログアウトしていた
 　　キャラクターをアクロポリスシティアップタウンの特定座標へ移動させることが
 　　できなかったため、再度「ダンプティーアイランド」に存在する全キャラクター、
 　　および「暴れダンプティーの間」に存在する全キャラクターをアクロポリスシティ
 　　アップタウンの特定座標へ移動させていただきます。
 　※該当マップにてログアウトしたキャラクターが、万が一アップデート後に移動することが
 　　 できなくなってしまった場合には、恐れ入りますがスタック救済コマンドを使用して
 　　 セーブポイントへ移動していただけますようお願いいたします。
