# Quest/Season/EpisodeOctober2010

RIGHT:&edit(,noicon){EpisodeOctober2010を編集};

*帰ってきたフシギ団! Episode, October2010 ｢ナニカガスムイエ3 ～ 消えたアイドルを追え! ～｣ [#n5132584]

#contents
期間：COLOR(red):''2010/09/24 定期メンテナンス終了後～10/21 10:00まで''

**公式の告知 [#q3bfe910]
-帰ってきたフシギ団! Episode, October2010 ｢ナニカガスムイエ3 ～ 消えたアイドルを追え! ～｣
http://www.econline.jp/event/fusigi/story_october.html

-9月24日 (金)のアップデート内容について
http://www.econline.jp/news/event/event/100924_of_1268.html

**イベント内容 [#a76d5ff4]

 10年に一度、どこからともなく現れて大迫力のツアーを開催する
 108人の謎のアイドルグループ｢ECO★108｣がアクロポリスにやってきた!
 ところが、リハーサル当日に彼女たちは誰一人現れず、代わりに
 ｢呪いの人形｣を見たと噂される洋館へと｢ECO★108｣のトップアイドル･マヤが入っていく姿が目撃されていた。
 誰もが調査を敬遠する中、毎度お騒がせのフシギ団たちが威勢よく調査に乗り出したようです。
 一方、未曾有の失踪事件に騒然とするアクロポリスにはファーイーストシティから上京してきたユニーの姿も……。

+アップタウンの｢フシギ団団員のグリーディ｣に話しかけてイベント開始。
--グリーディは白の聖堂北側に居る
+館入り口にいる「フシギ団幹部のパケル」に話して本館へ。
+本館中央当たりで床から出てくる手に掴まれて、館入り口に戻される。
--暖炉を調べてみると･･･
+もう一度本館に入って、奥にいる「フシギ団団員のパルル」と話す。
+本館中央左側の階段or右側2つの階段の内の上り階段を上がって通路奥のWPへ。
--幽霊を回避するには「COLOR(white){黙って無視する}」→「COLOR(white){そのまましゃがみ込む}orCOLOR(white){なぜかdogeza!}」を選択。 　（←反転で答え表示）
選択を間違えると入り口に戻される。
+廊下奥の「トップアイドルのマヤ」と話す。
--マヤに憑依されて、一度アップタウンに戻される。
+再度本館へ入り、廊下奥へ行くと「助手のポロン」がいるので話して奥へ進む。
+封じられた地下室で「トップアイドルのマヤ」または「トップアイドルのアミ」と会話。
+「フシギ団団員のグリーディ」から''アイドルリボン（赤）（白）''どちらか入手。（COLOR(red){1キャラクター1個}）
--リボンと銘打っているが実際は背負い袋系統。もちろんBack容量が増える。

-アイドルリボン入手後、グリーディの近くにいる「ユニー」にCOLOR(red){EXイベントチケット''5枚''}を所持した状態で話しかけると、EXイベントが開始。
--「トップアイドルのマヤ」または「トップアイドルのアミ」と会話すると「悪霊ラミュロス」と大量の「エターナルファン」との戦闘に。
「エターナルファン」は攻撃力も低く、さして脅威ではないが「悪霊ラミュロス」はそこそこ攻撃力が高く、石化・氷化の状態異常も使用してくる。
少なくともLv30は欲しい所。回復手段の確保は忘れずに。
--戦闘に勝利後、再度マヤまたはアミに話しかけると「伝説のアイドルマイク」を入手。
なお、''EXイベントチケットはマイクと引き換えに消費''される。
故に、戦闘に敗北しても再挑戦が可能。

[[イベントチケット無いけど見たいって人のための会話ログ>Quest/Season/HorrorHouse3-2010]]
