# Quest/Season/GWはECOで遊ぼう2006

[[季節イベントへ戻る>Quest/Season]]

*GWはECOで遊ぼう！ [#vad41710]
期間：2006.4.28（金）15:00～5.12（金）10:00

**イベント内容 [#l96fea76]
***鯉のぼりを守る人へ（鯉のぼり（黒）入手） [#i749b996]
このクエストは繰り返し可能です。
酒屋クエスト：鯉のぼりを守る人へ
-時間：∞
-内容：酒屋クエスト「鯉のぼりを守る人へ」を受ける。
ファーイーストシティの「学校」にいる「ロダン」から「テント（クエスト）」を預かり、
「イーストダンジョン」の「不良学生」に届けます。
不良学生は中央の島にいます。沢山の鯉のぼりが目印です。
-報酬：鯉のぼり（黒）

***こどもの日特別講座（鯉のぼり、ハリセン入手） [#red6ece8]
&color(#ff0000){1アカウント1回しか受講できません。};
ファーイーストシティにある学校の「先生」に話しかけ、受講するかどうかを選択します。
受講すると「学校のプリント」が渡されるので、教室の席に座り、使用すると講座が始まります。
先生から離れていれば席につく必要はありませんが、ここは気分を出しましょう。
-一限目：こどもの日の歴史
こどもの日の由来についての話です。もちろんこれはECOの世界の話です。
先生の質問「鯉のぼりに似ている種族」の答えは「&color(#ffffff){インスマウス};」。
-二限目：紙遊びにチャレンジ！
工作です。「ハリセン」の作り方を教わります。材料のうち「ひのきの柄」は先生から貰えます。
できあがったハリセンを先生に見せると「鯉のぼり」が2個貰えます。色は職で異なります。下の表を参照して下さい。
鯉のぼりは飛空庭（未実装）の飾りとして使えるようです。
--ハリセン
---合成スキル：Lv2精製
---材料：紙（10）＋ひも（1）＋ひのきの柄（1）
---装備可能Lv：15
---全種族・全職装備可能
---重さ・サイズ：2.0・6.0
---叩き：20
---斬り：9
---突き：12
---壊れない

|CENTER:|CENTER:|c
|職業|鯉のぼりの色|h
|LEFT:|CENTER:|c
|ファイター|青|
|スペルユーザー|赤|
|バックパッカー&br;ノービス|茶|

**公式の告知 [#y6bf667d]
 「GWはECOで遊ぼう！」イベントとSSコンテスト開催 2006-04-26 21:06 

 ECO運営チームです。
 
 楽しい大型連休、ゴールデンウィーク！
 ECOの中でも季節イベント「こどもの日」をはじめとして、4月28日（金）よりGW期間中に様々なイベントを開催いたします。
 
 今回の告知以外にも、突発イベントも発生することもあるとの噂です。
 プレイ中はゲーム内のアナウンスにご注目ください!!
 
 さらに、恒例のSSコンテストも同時開催。
 今回の最優秀賞は実装して間もない、かわいいペット「ペガサス」です。
 力作のご応募、お待ちしています！
 
 
 ＝＝＝＝＝＝＝　「GWはECOで遊ぼう！」イベント概要　＝＝＝＝＝＝＝
 GW中もECOを楽しく遊んでいただけるよう特別なクエストのご用意や特別スケジュールにて騎士団演習を実施いたします。
 
 ■特別なクエスト
 ・ 「鯉のぼりを守る人へ」
 クエストをクリアすると「鯉のぼり（黒）」を入手できます。
 ※何回でもクエストを行うことが可能です。   
 ・ 「こどもの日特別講座」
 ファーイーストの学校で、こどもの日の特別講座が開かれます。
 クエストにて装備品「ハリセン」の作り方を教えてもらうことができ、材料の一部が入手できるほか、ご褒美として先生から「鯉のぼり」をもらえます。
 ※「鯉のぼり」の色は職業によって異なります。
 ※1アカウントにつき1回、講座を受けられます。 
 ○開催日
 　2006年4月28日（金）定期メンテナンス後 ～ 5月12日（金）10：00
 
 ■騎士団演習特別スケジュール
 
 ・本イベント期間中は、騎士団演習を特別スケジュールで実施いたします。
 　スケジュールの詳細は後日発表いたします。
 
 
 ＝＝＝　「こどもの日イベント記念スクリーンショットコンテスト」概要　＝＝＝
 季節イベント「こどもの日」を記念して、イベントにちなんだスクリーンショットのコンテストを行います。
 皆様の思い出の一枚をぜひご応募ください。
 運営チームにて審査を行い、優秀な作品には賞品をお贈りいたします。
 
 
 ■募集期間 2006年4月28日(金）定期メンテナンス終了後 ～ 5月15日(月）10：00まで 
 
 ■賞　品 最優秀賞：ペガサス
 優秀賞：バウバウ
 など
 ※賞品はゲーム内アイテムです。
 ※一部報道では優秀賞の賞品がブラックタンとなっておりましたが、バウバウとなります。 
 
 ■参加条件 こどもの日イベントにちなんだスクリーンショット
 
 ■応募方法 ECO公式サイト内にて応募要項を確認の上、ガンホー公式サイトの WEBヘルプデスク内「専用フォーム」よりご応募ください。
 
 ■応募条件 応募時にECOの有効なアトラクションIDを取得されている方。
 
 ■結果発表 2006年5月中旬頃、ECO公式サイトにて発表させていただきます。
