# Quest/Season/JuneBride2010

RIGHT:&edit(,noicon){JuneBride2010を編集};

*ECOでGet a GOAL 2010 [#h83b6b42]
#contents
期間：COLOR(red):''2010年5月21日（金）13：00 ～ 6月25日（金）10：00''

**公式の告知 [#n0ce31d9]
-恋とスポーツでゴールを狙え!!「ECOでGet a GOAL 2010」開催！
http://www.econline.jp/news/event/online/item/1226
-5月21日（金)のアップデート内容について
http://www.econline.jp/news/play/update/item/1235

**イベント内容 [#wb989c79]
参考：2009の[[ECOジューンブライトフェスティバル2009>Quest/Season/JuneBride2009]]

***バレンタイン聖堂移動イベント [#xf34e83d]
 タイニーアイランドの「レインボー発生マシーン」に、「愛の花束」を持った状態で話しかけると
 期間限定マップ「バレンタイン聖堂」へワープすることができます。
 
 ※バレンタイン聖堂では、特別なスキル「バレンタインの奇跡」を使用することができます。
 　思い出をたくさん撮影しよう！

タイニーアイランドに咲く「タイニーフラワー」のドロップ品「愛の花束」を手に入れます。
レインボー発生マシーンをクリックすると「愛の花束を持ってどちらに？」の質問に
「虹の向こう側に」と答えると「バレンタイン聖堂」へ飛ばされます。
花束は失いません。
聖堂ではスキル「バレンタインの奇跡」が使えます。


***貸し衣装イベント [#b7cd9f8d]
 タイニーアイランドにいるタイニーに、「愛の花束」を持った状態で話しかけるとさまざまな衣装を借りることができます。
 この季節ならではのドレスを着るのは今しかない！ 
 
 ※貸衣装アイテムは、6月25日(金)の定期メンテナンス時に回収させていただきます。

参考：[[2007年のイベント>Quest/Season/JuneBride2007#x81bc3e3]]

レインボー発生マシーン近くにいる「休憩しているタイニー」に「愛の花束」を持って話しかけると、以下の衣装を借りることが出来ます。

-男の子 
フォーマルスーツ（黒）とフォーマルネクタイ（まれにフォーマルスーツ（白））
-女の子 
エミル風のドレス：ウェディングドレス♀ 
タイタニア風のドレス：タイタニアドレス♀ 
ドミニオン風のドレス：ドミニオンドレス♀ 
クラシカルなドレス：ゴシックドレス♀ 
スーツ：フォーマルスーツ（黒）とフォーマルネクタイ（まれにフォーマルスーツ（白））

衣装を借りても花束は失いません。
借りた衣装はタイニーに話しかければいつでも返すことができます。
花束を持っていれば何度でも衣装を借りることができます。

スーツとドレスは返さずにいてもイベント終了で強制回収されます。タイニーの思い出の衣装は持ち逃げできません。


***絆イベント [#q871d0ce]
 アクロポリスシティアップタウンにいるNPC「キュー」に話しかけると、アクロニア大聖堂へ移動することができます。
 「絆の司祭」が、みんなの絆を深めるためにある試練を用意しているようです。
 絆の聖地で試練に挑戦しよう。
 お友達と協力して「絆のかけら」を集めると「絆証明書」が発行されます。 
 絆証明書を使用すると、お友達との「絆」が刻まれた証明書へとなり、いつでも「絆」を確認することができます。
 
 ※以前のイベントで「絆証明書」を入手済みのキャラクターは追加で入手することはできません。

参考：[[2007年のイベント>Quest/Season/JuneBride2007#x81bc3e3]]

アップタウンの中央にいる「キュー」（座標：127,139）に話しかけると、アクロニア大聖堂に行くことができます。

アクロニア大聖堂にいる「ラディーブ」に話しかけると、絆の聖地に行くことができます。
※　絆の聖地へ行くには、0:00～0:55、2:00～2:55…と偶数時刻の0分～55分までの時間制限があります。また、偶数時刻55分になると聖地から強制退出させられます。

絆の司祭ラディーブからはクエストが受けられます。クエスト残り数消費無し。
|~Lv|~クエスト名|~制限時間|~内容|~報酬|h
|?|かがやけ！ふたりの絆！(party可)|∞|絆の聖地の&br;アクアマリンプルル1体&br;トパーズプルル10体&br;ルビープルル20体を退治|絆のかけら10個|

また、絆のかけらと以下の5つのアイテムが交換できます。
キャラクター毎、初回に家具と交換した際に絆証明書が入手可能です。
家具は何度でも交換可能です。
|CENTER:|LEFT:|c
|>|~交換できる家具リスト|
|BGCOLOR(#D0D8E0):絆のかけらの個数|BGCOLOR(#D0D8E0):CENTER:交換できるアイテム|
|250|ハッピーブーケ|
|200|絆のモニュメント（茶）|
|100|絆のベンチ（茶）|
|30|絆の小道|
|10|絆が深まる床|
|10|絆が続く壁紙|

-絆のかけらを落とすモンスターたち
--ダイヤプルル
---外見はイエロープルル、サイズ大、時間沸きBOSS、高HP
---絆のかけらを1～15個程度DROP
--ルビープルル
---外見はオーカージェリー、高DEF・高MDEF
--アクアマリンプルル
---外見はプルル、高HP、ほぼドロップする
--トパーズプルル
---外見はアンバージェリー、近付くと逃亡
--エメラルドプルル
---外見はグリーンプルル、雑魚
---他に比べて絆のかけらドロップ率が悪め

絆のかけら以外に、金属の混じった石１（エメラルドのみ？）やプルルスタンプを落とす事があります。
絆の聖地にいる「ピット」に話しかけると、アクロニア大聖堂に戻ることができます。

-去年のイベントで「絆証明書」を入手済みのキャラクターは、絆証明書を所持したままだと今年の証明書がもらえません。
--去年もらっているキャラなら、持っていなくても再発行してくれます。
--すでに持っている絆証明書を捨てれば、無記名の証明書を再発行してくれます。

絆の聖地でのペット育成について
--聖地のプルルはペット育成に大変適していますが、イベントはあくまで絆のかけらを集めるのが目的です。他のプレイヤーの迷惑にならないよう気を付けましょう。
--ダイヤプルルは複数で叩ける高HPのBOSSモンスターです。発見したらその場で叩くのではなく人目に付きやすい入口近くか広場に運んでから叩くといいでしょう。また他のプレイヤーが参加しやすいよう独占の意思が無い旨の看板を出しておくといいでしょう。ダイヤプルルの再POPは10分です。終了時間間際に残りHPが少ないようなら次の時間の人のために後片付けはきちんとしましょう。
-小技
--役場・ファーマーギルド総本山裏にダイヤを隔離すると道が幅の細い数本しかないので再入場後の捜索が楽になる。
--同じように隔離後、総本山の柵内側からスキルを使うとタゲられても届かないので、装備の削れを気にするなら使える。


***音楽祭イベント [#zb60e262]
 結婚式で合唱するはずの音プルルたちがいなくなってしまいました。
 困っている指揮者カエルを助けてあげよう！
 
 ※イベントを達成した時に入手できるアイテム「音プルルヘッド」を装備して特定のモーションを行うと、
 　装備している「音プルルヘッド」に対応した音を鳴らすことができます。

+バレンタイン聖堂内にいる「指揮カエル」に話しかけるとイベント開始。&br;「仕方ないなー……」と手伝う事で、クエストを請け負います。
|~Lv|~クエスト名|~制限時間|~内容|~備考|h
|?|音プルルダンジョン|10分|音プルルの卵（ド～シ）7種各1個を届ける||
--ダンジョンはインスタンスダンジョンで、10分で崩壊します。
--一緒に入る相手をパーティメンバー or リングメンバーで選択できます。&br;「自分」を選択した場合は、パーティメンバー可になります。
--ダンジョン内はプルル系とゲッコが出現します。&br;稀に混じっている、頭が♪状の音プルル（ド～シ）の7種が目標です。叩くと応じた卵を落としますので回収して行きます。
--1回でクエストを成功させるのはほぼ不可能。（失敗前に指揮カエルに話しかけてもキャンセルしかできない。)
--クエスト失敗になっても、指揮カエルに話しかけると未請負状態になります。&br;何度でも再請負可能です。
--(失敗してもクエストを再度受け直すことができるようになるだけで名声は減らない？）
+クエスト未請負状態の際に、指揮カエルに「音プルルの卵」を渡すことが出来ます。
渡した卵に応じた音プルルが復活しますので、7種全て渡せば完了です。
さらに指揮カエルに話しかけると、ちょこんとおたまがもらえます。
--この後、ダーリン・ハニーに話しかけると、
　・長ズボン（こげ茶）
　・フリルスカート♀（こげ茶・赤・紺・水色・ピンク・紫・緑・黄色・白）
のうち、いずれか１つを&color(red){キャラ毎};に引き出物としてもらえます。
ただし♂キャラで装備できるのは長ズボンだけです。
--名声値が足りなくてもイベントは完了しますが、引き出物はもらえません。（必要名声値11）
名声値が足りない場合、名声値を上げてから再度話しかければ貰えます。
~
--また、各音プルルに各卵１０個を渡すと、応じた音色の「音プルルヘッド」をもらえます。（必要名声値0）
---完了後も指揮カエルに頼めば前述のクエストを請け負えますので、頑張れ！
---以下のモーションで音が鳴ります。(「ド」の場合)&br;お辞儀で「ド」&br;ジャンプで「ドの1オクターブ上」&br;土下座で「ドの1オクターブ下」&br;君に憑依！で「ド♯」&br;回転１で「ド♯の1オクターブ上」&br;回転２で「ド♯の1オクターブ下」


***ポスター交換イベント [#ub9271ce]
アクロポリスシティ　ダウンタウンにいるNPC「気まぐれな絵描き」に話しかけると、
アイテム「ポスター専用の額縁」を入手することができます。
「ポスター専用の額縁」を持ってもう一度「気まぐれな絵描き」に話しかけると、
家具アイテム「ポスター（子どもの日）」と取り替えることができます。

※「ポスター専用の額縁」は&color(#ff0000){1アトラクションIDにつき1個だけ};、
　　ある程度の名声を得ているキャラクターでのみ入手することができます。
　　ただし、すでに「ポスター専用の額縁」をもらったことのあるアトラクションIDでは、
　　再度「ポスター専用の額縁」を入手することはできません。
※すでに別の季節ポスターを入手している場合、「気まぐれな絵描き」に話しかけ、
　　「ポスターを額縁から外す」を選択することで、新しいポスターがもらえるようになります。
　　ただし、外してしまったポスターを再度入手することはできなくなります。

額縁⇔ポスターは何度でも変更が可能です。
&color(#ff0000){ただし別季節のポスターを外してしまった場合、それに再度変更することはできません};。
来年に期待して下さい。
