# Quest/Season/JuneBride2009

&edit(,noicon){JuneBride2009を編集};

*ECOジューンブライトフェスティバル2009 [#n112ae25]
#contents
期間：COLOR(red):''2009年5月28日（木）13：00 ～ 6月26日（金）10：00''

**公式の告知 [#tbf22642]
-結婚式、絆、音楽をテーマにした3つのイベントが楽しめる♪「ECOジューンブライトフェスティバル2009」開催!! 2009-05-28 13:00
http://www.econline.jp/news/event/online/item/647
-5月28日(金)のアップデート内容について 2009-05-28 13:00
http://www.econline.jp/news/play/update/item/649

**イベント内容 [#s708a1a5]
***バレンタイン聖堂 [#vfe25741]
 アイテム「愛の花束」をもった状態で、タイニーアイランドのレインボー発生装置に
 話しかけると記念撮影用のマップ「バレンタイン聖堂」へ移動することができます。
 たくさんの想い出を撮影しましょう。

タイニーアイランドに咲く「タイニーフラワー」のドロップ品「愛の花束」を手に入れます。
レインボー発生マシーンをクリックすると「愛の花束を持ってどちらに？」の質問に
「虹の向こう側に」と答えると「バレンタイン聖堂」へ飛ばされます。
花束は失いません。
聖堂ではスキル「バレンタインの奇跡」が使えます。

//　※　聖堂でのイベントはありません。告白や記念撮影に使って下さい。
　※　聖堂からでるとダウンタウンにいる、なみだ目の男性の前に戻ります。

***音楽祭 [#a1d3faf8]
 結婚式に出演する「指揮カエル」と音符のかたちをした「音プルル」の音楽団たち。
 ある日、結婚式直前に「音プルル」たちが逃げ出してしまいました!!　
 これでは大事な結婚式が始まりません。
 泣き出す花嫁におろおろして役に立たない花婿。
 さあ、みんなで協力しながら「音プルル」を捕まえて、無事に結婚式を成功させよう！
 
 さらにイベントを進めていくと、「音プルルヘッド（ド）」や「音プルルヘッド（レ）」など、
 モーションと連動して「ド」や「レ」の音が鳴る新アイテムがゲットできます！
 みんなで「音プルルヘッド」を手に入れて楽しもう♪ 

+バレンタイン聖堂内にいる「指揮カエル」に話しかけるとイベント開始。&br;「仕方ないなー……」と手伝う事で、クエストを請け負います。
|~Lv|~クエスト名|~制限時間|~内容|~備考|h
|?|音プルルダンジョン|10分|音プルルの卵（ド～シ）7個を届ける||
--ダンジョンはインスタンスダンジョンで、10分で崩壊します。
--一緒に入る相手をパーティメンバー or リングメンバーで選択できます。&br;「自分」を選択した場合は、パーティメンバー可になります。
--ダンジョン内はプルル系とゲッコが出現します。&br;稀に混じっている、頭が♪状の音プルル（ド～シ）の7種が目標です。叩くと応じた卵を落としますので回収して行きます。
--クエスト失敗になっても、指揮カエルに話しかけると未請負状態になります。&br;何度でも再請負可能です。
--クエスト成功は不可能（失敗前に指揮カエルに話しかけてもキャンセルしかできない、ただし失敗してもクエストを再度受け直すことができるようになるだけで名声は減らない？）
+クエスト未請負状態の際に、指揮カエルに「音プルルの卵」を渡すことが出来ます。
渡した卵に応じた音プルルが復活しますので、7種全て渡せば完了です。
さらに指揮カエルに話しかけると、ちょこんとおたまがもらえます。
--この後、ダーリン・ハニーに話しかけると、
　・長ズボン（こげ茶）
　・フリルスカート♀（こげ茶・赤・紺・水色・ピンク・&color(red){紫・緑・黄色・白};）
のうち、いずれか１つを&color(red){キャラ毎};に引き出物としてもらえます。
&color(red){赤字};のものは今年の新色です
ただし♂キャラで装備できるのは長ズボンだけです。
--名声値が足りなくてもイベントは完了しますが、引き出物はもらえません。（必要名声値11）
名声値が足りない場合、名声値を上げてから再度話しかければ貰えます。
~
--また、各音プルルに各卵１０個を渡すと、応じた音色の「音プルルヘッド」をもらえます。（必要名声値0）
---完了後も指揮カエルに頼めば前述のクエストを請け負えますので、頑張れ！
---以下のモーションで音が鳴ります。(「ド」の場合)&br;お辞儀で「ド」&br;ジャンプで「ドの1オクターブ上」&br;土下座で「ドの1オクターブ下」&br;君に憑依！で「ド♯」&br;回転１で「ド♯の1オクターブ上」&br;回転２で「ド♯の1オクターブ下」
***貸し衣装 [#vf6460d0]
 今年もウェディングドレスをはじめとするドレス4種と、フォーマルスーツ2種などのレンタルを実施いたします！
 「愛の花束」を持ってタイニーアイランドのタイニーに話しかけると、
 ウェディングドレスやフォーマルスーツなどを借りることができます。
 また、記念スクリーンショット撮影用にバレンタイン聖堂へも入れるようになります。
  
 ※レンタルしたウェディングドレス、フォーマルスーツなどは
  「ECOジューンブライトフェスティバル2009」イベント期間終了後、回収されます。

参考：[[2007年のイベント>Quest/Season/JuneBride2007#x81bc3e3]]

レインボー発生マシーン近くにいる「休憩しているタイニー」に「愛の花束」を持って話しかけると、以下の衣装を借りることが出来ます。

-男の子 
フォーマルスーツ（黒）とフォーマルネクタイ（まれにフォーマルスーツ（白））
-女の子 
エミル風のドレス：ウェディングドレス♀ 
タイタニア風のドレス：タイタニアドレス♀ 
ドミニオン風のドレス：ドミニオンドレス♀ 
クラシカルなドレス：ゴシックドレス♀ 
スーツ：フォーマルスーツ（黒）とフォーマルネクタイ（まれにフォーマルスーツ（白））

衣装を借りても花束は失いません。
借りた衣装はタイニーに話しかければいつでも返すことができます。
花束を持っていれば何度でも衣装を借りることができます。

%%ドレスを着ると移動速度が遅くなります。お淑やかに歩きましょう。%% 今年は移動速度が変わらない様です。
スーツとドレスは返さずにいてもイベント終了で強制回収されます。タイニーの思い出の衣装は持ち逃げできません。


***絆のカタチ [#u562b0a4]
 アクロポリスシティにいるNPC「キュー」に話しかけ、アクロニア大聖堂に移動。
 NPC「絆の司祭」の命を受け、「絆の聖地」に大量発生した「プルル」を退治、「絆のかけら」を集めよう！　
 見事「絆証明書」を手に入れ、さらには報酬アイテムなどをゲット。
 お友達同士協力し合いながら、絆を深めるよう!! 

 イベントを達成して入手したアイテム「絆証明書」を使用すると
 特定キャラクターとの間の「絆」が「絆証明書」によって明示的に宣言されます。
  ※「絆証明書」を入手できるのは、1キャラクターにつき1回のみです。
  ※ 去年のイベントで「絆証明書」を入手済みのキャラクターは追加で入手することはできません。

参考：[[2007年のイベント>Quest/Season/JuneBride2007#x81bc3e3]]

アップタウンの中央にいる「キュー」に話しかけると、アクロニア大聖堂に行くことができます。

アクロニア大聖堂にいる「ラディーブ」に話しかけると、絆の聖地に行くことができます。
※　絆の聖地へ行くには、0:00～0:55、2:00～2:55…と偶数時刻の0分～55分までの時間制限があります。

また、絆のかけらと以下の5つのアイテムが交換できます。
キャラクター毎、初回に家具と交換した際に絆証明書が入手可能です。
家具は何度でも交換可能です。
|CENTER:|LEFT:|c
|>|~交換できる家具リスト|
|BGCOLOR(#D0D8E0):絆のかけらの個数|BGCOLOR(#D0D8E0):CENTER:交換できるアイテム|
|250|ハッピーブーケ|
|200|絆のモニュメント（茶）|
|100|絆のベンチ（茶）|
|30|絆の小道|
|10|絆が深まる床|
|10|絆が続く壁紙|

-絆のかけらを落とすモンスターたち
--ダイヤプルル
---外見はイエロープルル、サイズ大、時間沸きBOSS、高HP
---絆のかけらを1～15個程度DROP
--ルビープルル
---外見はオーカージェリー、高DEF・高MDEF
--アクアマリンプルル
---外見はプルル、高HP、ほぼドロップする
--トパーズプルル
---外見はアンバージェリー、近付くと逃亡
--エメラルドプルル
---外見はグリーンプルル、雑魚
---他に比べて絆のかけらドロップ率が悪め

絆のかけら以外に、金属の混じった石１（エメラルドのみ？）やプルルスタンプを落とす事があります。
絆の聖地にいる「ピット」に話しかけると、アクロニア大聖堂に戻ることができます。

-去年のイベントで「絆証明書」を入手済みのキャラクターは、絆証明書を所持したままだと今年の証明書がもらえません。
--去年もらっているキャラなら、持っていなくても再発行してくれます。
--すでに持っている絆証明書を捨てれば、無記名の証明書を再発行してくれます。

***僕のポスター素敵だろ？（結婚式編） [#xc43388a]
ダウンタウンのシアター1前にいる「気まぐれな絵描き」に希望すると「ポスター専用の額縁」（一般アイテム）を貰えます。
&color(#ff0000){額縁は1アカウント1個貰えます};。前季節イベントで既に入手している場合は、貰えません。
額縁を持って絵描きからポスターを貰うと額縁が「ポスター（結婚式）」（家具）に変わります。
また、ポスターを持っているとポスターを外し額縁に戻すことができます。
額縁⇔ポスターは何度でも変更が可能です。
&color(#ff0000){ただし別季節のポスターを外してしまった場合、それに再度変更することはできません};。来年に期待して下さい。
