# Quest/Season/MysteriousCarnation2007

*MYSTERIOUS CARNATION [#yd451b06]
#contents
期間：COLOR(red):''2007/05/11 14:00～05/25 10:00''

**公式の告知 [#k8210aa9]
-謎がいっぱい!MYSTERIOUS CARNATIONイベント開催 2007-05-09 13:13 
http://www.econline.jp/news/event/162.html
-公式ストーリー
http://www.econline.jp/news/event/story_carnation0705.html

**イベント内容 [#h73031e8]

***MYSTERIOUS CARNATIONイベント [#ndcb5f64]
 『ファーイーストシティ』の役場前の広場付近に
 1人のフシギ団准幹部と3人のフシギ団団員が出現します。
 彼らのうち1人に話しかけることで、イベントをスタートできます。 

※座標を表示するマクロは「/where」

１：ファーイースト役場付近にいるフシギ団に話しかけて開始
２：役場のおじさんに話しかける（選択肢→聞きにいく）
３：砦のブルに話しかける（選択肢→手伝う）
４：役場の裏にいる准幹部ミーシアに話しかける
５：役場のおじさんに話しかける（選択肢→聞きにいく）
６：フシギ団員にヒントを聞く（グリーディ、クリム、パルル、ミーシア）
７：役場のおじさんにカーネーションの隠し場所を聞く（選択肢→ある！→この中にはない→宝箱の中）
８：もう一度役場のおじさんに話しかける（その前にフシギ団員に話を聞く？）
９：フシギ団員に話を聞く（グリーディ、クリム、パルル、ミーシア
１０：役場のおじさんに話しかける
１１：宝箱を調べると爆弾解除開始（爆弾解除は、緑、赤、白、青、時計）
１２：１つめの爆弾を解除したら、役場のおじさん→幹部ミーシア→団員クリム
１３：語らず聞こえず3人＞ファーイースト北側畑の案山子３体の中心、座標（６４，７９）
１４：水を静かに守る男＞ファー水守の方の湖？の近く、座標（２０７，２０２）
１５：緑豊かなる盾よ。美しき獣の～＞緑軍入り口近くの緑盾軍ワン太曹長の視線の先の石垣、座標（３１，１３７）
１６：届け物＞（４１,３５）
数字は
頭１７目１８口１９肩２０腹１６足１５
ここから学校の時計14時をひく＞6桁の数字345621
１７：役場のおじさんに話を聞く（2回）
１８：フシギ団団員に話を聞く
１９：役場のおじさんに話を聞く（選択肢→パルル）
２０：フシギ団団員に話を聞いて回る、クリムが長台詞を喋ったら、グリーディ、ミーシア、パルルに話を聞く
２１：役場のおじさんに話を聞く
（選択肢→サインをください→強盗団は存在しない→シルバーカーネーションは存在しない→パルルが埋めた箱→赤いカーネーション→入力：役場のおじさん→本物だと思っていた）
２２：ブルに話を聞きに行く
２３：役場へ
２４：ミーシア、ブルに話を聞く

イベントをクリアすると、下記アイテムを入手できます。
-「カーネーションの壁掛け花瓶」（家具）
-「1輪のカーネーション」（胸アクセサリー）
-「シルバーカーネーションの花束」（鈍器）

ちなみに、最初にもらえるカーネーション（イベントアイテム、重量3容量5）は終了後も残ります。倉庫に預けられないので注意。

***僕のポスター素敵だろ？（母の日編） [#xf9252db]
ダウンタウンのシアター1前にいる「気まぐれな絵描き」に希望すると「ポスター専用の額縁」（一般アイテム）を貰えます。
&color(#ff0000){額縁は1アカウント1個貰えます};。前季節イベントで既に入手している場合は、貰えません。
額縁を持って絵描きからポスターを貰うと額縁が「ポスター（母の日）」（家具）に変わります。
また、ポスターを持っているとポスターを外し額縁に戻すことができます。
額縁⇔ポスターは何度でも変更が可能です。
&color(#ff0000){ただし別季節のポスターを外してしまった場合、それに再度変更することはできません};。来年に期待して下さい。
