# Quest/Season/MysteriousEggEnd

*ヒトトセのフシギなたまご～終の章 [#t7c9b071]
RIGHT:&edit(,noicon){MysteriousEggEndを編集};
#contents
-期間： COLOR(red):''2011年11月24日（木）定期メンテナンス終了後～12月26日（月）定期メンテナンス開始まで''

**公式の告知 [#h0d24784]
トロン博士と奇妙な客人たちが繰り広げる新イベント、ヒトトセのフシギなタマゴ
http://www.econline.jp/event/hitotose/index.html#story

～ヒトトセのフシギなたまご・終の章～
http://www.econline.jp/event/hitotose/end.html

 ヒトトセの物語を締めくくる「終の章」をクリアすると、PET装備「守護魔・ウル」と「守護魔・ルゥ」が
 もれなく手に入ります！
 さらに、ウルとルゥが……この先は、ぜひご自分の目で確かめて下さい！ 

※「ヒトトセのフシギなたまご・十の章」をクリアし、卵の部屋に12人の守護魔が全てそろっているとイベントが始まります。

-卵の部屋に全ての守護魔がそろった時、守護魔たちの最後の使命が果たされます。
その目で見届けましょう！
--トロン博士やエミル一行、守護魔達が卵の部屋に一同に集結。
特に必要な物もなく先に進む。''(BGM ON推奨)''
実際に何が起こるかは自分の目で確かめてほしい。
--一連のイベント後、「''守護魔・ウル''」と「''守護魔・ルゥ''」が手に入る。（COLOR(red){1キャラクター1個ずつ}）
入手後、さらにChangeボタンで･･･？

**EXイベント「フシギなたまご」入手 [#k61cdf6f]
-上記のイベントをクリアした後、再度ダウンタウン酒屋前の「ロウゲツの従僕」か「ロウゲツのメイド」に話しかけると、''「[[EXイベントチケット>http://eco.acronia.net/itemdb/#id=285]]」2枚と交換''で
家具アイテム「''フシギなたまご''」がもらえます。
卵の部屋にある「フシギなたまご」をそのままミニチュアサイズにした物をはじめ、
バリエーションとして各守護魔をイメージした柄のたまごもあり、全部で１６種類！
しかも、ＥＸイベントチケット２０枚で、お得な全１６種類のセットと交換可能です！

**守護魔の思い出チケットについて [#w17e5fea]

※[[公式>http://www.econline.jp/event/hitotose/7th.html]]より転載
 「ヒトトセのフシギな卵」は、全体を通して緩やかなつながりがありますが、それぞれ一話完結のイベントです。
 もしクリアしていないイベントがあっても、大丈夫！
 イベントをクリアした人から「守護魔の思い出チケット」を譲ってもらうか
 または「ＥＸイベントチケット」が１枚あれば、「フシギなたまご」の力を借りて、卵の部屋に守護魔を呼ぶことが出来るのです！
 
 お友達と協力して、「卵の部屋」に守護魔をそろえましょう！
 そして、卵の部屋に全ての守護魔がそろった時……何が起こるかは、あなたの目で確かめてください！
 
 「守護魔の思い出チケット」とは？ 
 イベントをクリアした人は、次のイベントが始まった後に、「フシギなたまご」を守る守護魔に話しかけることで
 「守護魔・○○○の思い出」というアイテムを、１キャラクターにつき１回ずつ作ることが出来ます。
 （○○○には守護魔の名前が入ります）
 今月は、「守護魔・ムツキの思い出」「守護魔・キサラギの思い出」「守護魔・ヤヨイの思い出」「守護魔・ウヅキの思い出」
 「守護魔・サツキの思い出」「守護魔・ミナヅキの思い出」「守護魔・フミツキの思い出」「守護魔・ハヅキの思い出」
 「守護魔・キクヅキの思い出」「守護魔・カミア・カンナの思い出」「守護魔・シモツキの思い出」を作成可能です。

**ヒトトセのフシギなタマゴイベントコメント欄 [#k677bd1a]
#pcomment
