# Quest/Season/MysteriousEgg02

*ヒトトセのフシギなたまご～二の章・キサラギとヤヨイと春を告げる鳥 [#wab809a5]
RIGHT:&edit(,noicon){MysteriousEgg02を編集};
#contents
-期間： COLOR(red):''2011/02/24 定期メンテナンス終了後～%%03/24 10:00%%　04/14 10：00''
　　　　COLOR(red):''東日本大震災の影響により、終了日時を延長''

**公式の告知 [#t11a0d06]
トロン博士と奇妙な客人たちが繰り広げる新イベント、ヒトトセのフシギなタマゴ
http://www.econline.jp/event/hitotose/index.html#story

**イベント内容 [#ha671930]
1月：[[ヒトトセのフシギなたまご～一の章・ムツキとイタズラウサギ>Quest/Season/MysteriousEgg01]]

 エレキテルラボの地下でトロン博士が発見した「フシギなたまご」の元に、守護魔・キサラギがやって来ました。
 キサラギによると、春を導く守護魔・ヤヨイが行方不明になってしまったため
 このままでは二度と春が来なくなり、世界中が凍りついてしまうらしいのです！
 あなたは、あらゆる困難をくぐり抜けて、世界に春をもたらすことが出来るでしょうか？

+ダウンタウン酒屋前のルルイエに話しかけてイベント開始。
--前回の「一の章」をクリアしていない場合、台詞が変化。
+ラボの案内人の所から「卵の部屋」へ向かい、トロン博士またはルルイエと話す。
--キサラギ登場。ファーイーストの水源を調べてほしいと頼まれる。
前回の「一の章」をクリアしていない場合、ここも台詞に変化がある。
--「一の章」をクリアしている場合、ムツキも中央にいる。
この場合、話しかけると「''守護魔・ムツキの思い出''」を入手可能。詳しくは[[後述>#e77f812b]]。
+「ファーイースト街道」南西の泉にいる「ジュリエッタ」に話しかける。
+ECOタウンの温泉にいる「守護魔・ヤヨイ」に話しかける。
--成り行きのまま、春を告げる役目を頼まれることに。
「○の力の祝福」を受けるように言われるが、○の部分の属性は''火、水、土、風からランダムで決まる''模様。
+ファーイースト街道のジュリエッタと話す。（ここは省略可能）
--次の行き先を教えてくれる。
+ヤヨイに指定された属性の精霊に話しかけ、精霊の祝福を受ける。
--火の場合は「ステップ砂漠」の「炎の精霊」、
水の場合は「スノップ雪原」の「水の精霊」、
土の場合は「イストー岬」の「大地の精霊」、
風の場合は「軍艦島」の「風の精霊」と話す。
+再度ファーイースト街道へ戻り、ジュリエッタと話す。
--冬将軍によってファーマー農場へ飛ばされる。
+ファーマー農場の倒れているジュリエッタに話しかける。
--場所はファーイースト街道でジュリエッタと話した場所と同じ。
--泉の側には「グレート冬将軍」がおり、キャッチ、氷結ガス、グラヴィティフォールで妨害してくる。
移動はしないので、無視して進んでしまっても構わない。
--同MAPには他に「雪の精」がいる。アクティブではあるが、HP・攻撃力共に極小。
索敵範囲はかなり広め。使用スキルはアイスフェード、キャッチ、マジックスロウ。
マジックスロウは効果時間が地味に長いため、スロウの回復手段を持っていった方がいいかもしれない。
+元のMAPに戻ったら、再度ジュリエッタと話す。
--ようやく春が到来。しかしこの鳥は小鳥と言うか･･･
+ECOタウンの温泉に戻り、ヤヨイに報告する。（ここは省略可能）
+卵の部屋へ戻り、トロン博士かルルイエに話しかけ、キサラギに報告する。 
--キサラギから「''ブロークンハートネックレス''」を貰える。（&color(red){1キャラクター1個};）
--会話終了後、ヤヨイも卵の部屋へ戻ってくる。話すには一度卵の部屋から出て再度入り直すこと。

-余談だが「一の章」をクリアして最初から部屋にいるムツキと、チケット（[[後述>#e77f812b]]）によって呼び出されたムツキとでは台詞が違う。

**EXイベント「アジアントップス入手」 [#k02c5ad4]
-上記のイベントを終了させてブロークンハートネックレス入手後、再度ダウンタウンのルルイエに話しかけると''「[[EXイベントチケット>http://eco.acronia.net/itemdb/#id=285]]」3枚と交換''で
「''アジアントップス''」を入手できます。
色は紅白・青紫・パンダ・白黒・ピンクの5種類から選択可能。

**守護魔の思い出チケットについて [#e77f812b]
※公式より転載
 「ヒトトセのフシギな卵」は、全体を通して緩やかなつながりがありますが、それぞれ一話完結のイベントです。
 もしクリアしていないイベントがあっても、大丈夫！
 イベントをクリアした人から「守護魔の思い出チケット」を譲ってもらうか
 または「ＥＸイベントチケット」が１枚あれば、「フシギなたまご」の力を借りて、卵の部屋に守護魔を呼ぶことが出来るのです！
 
 お友達と協力して、卵の部屋に守護魔をそろえましょう！
 そして、卵の部屋に全ての守護魔がそろった時……何が起こるかは、あなたの目で確かめてください！

-「守護魔の思い出チケット」とは？ 
--イベントをクリアした人は、次のイベントが始まった後に、「フシギなたまご」を守る守護魔に話しかけることで
「守護魔・○○○の思い出」というアイテムを、１キャラクターにつき１回ずつ作ることが出来ます。
（○○○には守護魔の名前が入ります）
今月は、「守護魔・ムツキの思い出」のみ作成可能です。

**ヒトトセのフシギなタマゴイベントコメント欄 [#x2ebbf94]
#pcomment
