# Quest/Season/MysteriousEgg03

*ヒトトセのフシギなたまご～三の章・ヤヨイとウヅキと謎のニンジャ [#d4909a1d]
RIGHT:&edit(,noicon){MysteriousEgg03を編集};
#contents
-期間： COLOR(red):''2011年4月14日（木）定期メンテナンス終了後～5月19日（木）定期メンテナンス開始まで''

**公式の告知 [#r480eb96]
トロン博士と奇妙な客人たちが繰り広げる新イベント、ヒトトセのフシギなタマゴ
http://www.econline.jp/event/hitotose/index.html#story

**イベント内容 [#sb746d37]
1月：[[ヒトトセのフシギなたまご～一の章・ムツキとイタズラウサギ>Quest/Season/MysteriousEgg01]]
2月：[[ヒトトセのフシギなたまご～二の章・キサラギとヤヨイと春を告げる鳥>Quest/Season/MysteriousEgg02]]

 エレキテルラボの地下でトロン博士が発見した「フシギなたまご」を守る
 守護魔・ヤヨイから、同じく卵の守護魔であるウヅキを探し出して欲しいとお願いされます。
 ヤヨイには、守護魔・ウヅキを疑う理由があるようですが……
 あなたは守護魔・ウヅキを見つけ出して、真実を導くことが出来るでしょうか？

+ダウンタウン酒屋前のマーシャに話しかけてイベント開始。
--「一の章」及び「二の章」をクリアしていない場合、台詞が微妙に変化。
--「一の章」及び「二の章」をクリアしている場合は、ここを省略していきなり「卵の部屋」へ向かってもストーリーは開始。
+ラボの案内人の所から「卵の部屋」へ向かい、トロン博士またはマーシャと話す。
--ヤヨイ登場。守護魔・ウヅキを探し出して欲しいと頼まれる。
再度話すと、ウヅキが学校に興味を持っていたという話が聞ける。
--「二の章」をクリアしている場合、ヤヨイは最初から中央におり、キサラギも一緒にいる。
話しかけると、それぞれ「''守護魔・キサラギの思い出''」「''守護魔・ヤヨイの思い出''」を入手可能。
クリアしていない場合、例によって台詞が微妙に変化する。
+東アクロニア平原の初心者学校の中にいる「ＫＵ－１」または「守護魔・ウヅキ」に話しかける。
--ひと悶着の後、「''花束''」を2つ持ってくるように言われる。
+「''花束''」2個（「''愛の花束''」2個もしくは「''花''」8個でも可）を守護魔・ウヅキに渡す。
--渡すアイテムによって反応が多少変化する。興味があれば見ておくべし。
--「''飛空庭の回転帆1枚''」（&color(red){1アカウント1個};）
を入手。重くかさばるので（重量50/容量40）荷物を減らしてから話しかけること。
回転帆入手済みのアカウントでは、代わりに丸太（重量100/容量50）を入手。帆よりもかさばるので注意。
+卵の部屋へ戻り、トロン博士かマーシャに報告する。（省略可）
--ウヅキの気配の方角が変わったという話を聞く。
+西アクロニア平原の初心者学校の中にいるＫＵ－１またはウヅキに再度話しかける。
--ＫＵ－１の正体が明らかに･･･既にバレバレではあるが。
+再度卵の部屋へ戻り、トロン博士かマーシャに報告する。
--ウヅキが卵の部屋へ戻ってくる。ウヅキから「''桜牙一文字（左手）''」を貰える。（&color(red){1キャラクター1個};）

**EXイベント「マジカルランス入手」 [#k83d95b8]
-上記のイベントをクリアした後、再度ダウンタウンのマーシャに話しかけると''「[[EXイベントチケット>http://eco.acronia.net/itemdb/#id=285]]」3枚と交換''で
「''マジカルランス''」を入手できます。
色は赤（無印）・青・黒3種類から選択可能。

**守護魔の思い出チケットについて [#l64229fe]
※公式より転載
 「ヒトトセのフシギな卵」は、全体を通して緩やかなつながりがありますが、それぞれ一話完結のイベントです。
 もしクリアしていないイベントがあっても、大丈夫！
 イベントをクリアした人から「守護魔の思い出チケット」を譲ってもらうか
 または「ＥＸイベントチケット」が１枚あれば、「フシギなたまご」の力を借りて、卵の部屋に守護魔を呼ぶことが出来るのです！
 
 お友達と協力して、卵の部屋に守護魔をそろえましょう！
 そして、卵の部屋に全ての守護魔がそろった時……何が起こるかは、あなたの目で確かめてください！

-「守護魔の思い出チケット」とは？ 
--イベントをクリアした人は、次のイベントが始まった後に、「フシギなたまご」を守る守護魔に話しかけることで
「守護魔・○○○の思い出」というアイテムを、１キャラクターにつき１回ずつ作ることが出来ます。
（○○○には守護魔の名前が入ります）
今月は、「守護魔・ムツキの思い出」「守護魔・キサラギの思い出」「守護魔・ヤヨイの思い出」を作成可能です。

**ヒトトセのフシギなタマゴイベントコメント欄 [#ub608429]
#pcomment
