# Quest/Season/NewYearTiny2007

*あけましタイニーの魔法のおみくじイベント [#p0c765b9]
#contents
-期間： COLOR(red):''2007/01/12 15:00～01/26 10:00''

**イベント内容 [#v69ba3d9]
アップタウンのギルド元宮の前にいる、あけましタイニーに話しかけるとおみくじがひけます。
COLOR(red):''最凶以外は何度でもひき直せますが、結果は同じか悪くなるだけです。''
おみくじの結果お祓いするために討伐クエストが請けられます。
-通常のクエストとは違い、クエスト残り数を消費しません。
-制限時間は無限大。
-全てパーティー対応クエストです。
-クリアすると「お礼チケット」と「感謝の気持ち」が貰えます。
-お祓いは1キャラクター1回だけですが、クリア後は他の人の手伝いとしてどのクエストも自由に請けられます。
報酬はありません。

|~クエスト名|~場所|~討伐対象|
|微凶をお祓い！|北アクロニア平原/アクロニアの林/キラービーの峠道|プチメタリカ 1体|
|小凶をお祓い！|ノース台地/永遠の北限/ノース中央山脈|ウィリー・ドゥ 15体|
|中凶をお祓い！|氷結の坑道B2F/氷結の坑道B3F|ダンプティー 6体|
|大凶をお祓い！|サウスダンジョン1F/2F/3F|白い使い魔 5体|
|絶凶をお祓い！|小ホール/礼拝堂3F/聖者の間(アンデッド城)|ドミニオン･アニムス 3体&br;ドミニオン･マリシャス 3体|
|最凶をお祓い！|A-21F/A-22F/光の塔上層(光の塔)|アルケー 1体&br;ＤＥＭ－０１ 1体&br;ドミニオン・ペナンス 1体|

「お礼チケット」（トレード可）と「感謝の気持ち」（トレード不可）は初心者掲示板と掲示板の精のイベントで貰える物と同じです。
感謝の気持ちをお礼チケットを持った人に対して使用すると、お礼チケットが「心のこもったお礼チケット」（トレード不可）に変わります。
１回の「感謝の気持ち」使用で複数の「お礼チケット」を変換できます。
下町の上品なおばさんに心のこもったお礼チケットを5個渡すと「ギルド評議会からの贈り物」が貰えます。
贈り物を使用すると何かアイテムが出てきます。

**公式の告知 [#d8f4c23a]
http://www.econline.jp/news/event/139.html
 あけましタイニーの「魔法のおみくじ」イベント開催！ 2007-01-11 15:06 

 ■スケジュール： 2007年1月12日（金）定期メンテナンス後 ～ 1月26日（金）10：00 
 ■参加資格： どなたでも参加できます
 （※本イベントは募集コメントリストを使うとより楽しめます）
 ■参加方法： 「アップタウン」にいる「あけましタイニー」に話しかけてください。 
 
 「あけましタイニー」のおみくじ。「最凶」ってなんなの!? 
 ひとりじゃいけない場所も、お手伝いしてもらえれば…行けるかな？ 
 なかなか行けないダンジョンも、こんなときならデビューできちゃうかも。 

http://www.econline.jp/news/event/story_newyear07.html
 アニバーサリーイベントで街が活気付いている中、
 一匹のタイニーがアップタウンの隅のほうで、頭を抱えて泣きじゃくっていました。
 
 「うわぁぁぁぁ！！！ぼく…ぼくのばかぁぁぁぁ！！！」
 
 ことの始まりは数分前……
 …………
 ……
 
 アップタウンで冒険者たちに絵の具を配っている「おめでタイニー」から、
 「あけましタイニー」が驚愕の事実を聞いたからでした。
 
 「やぁ！おめでタイニー！めでたいね！」
 
 そうやって、軽快な挨拶をする「あけましタイニー」でしたが……
 
 「んぁ？だれかとおもえば、あけましタイニーじゃないか、
 ずいぶんとよゆーだねー」
 
 「いやぁ！めでたいときにはよゆーになるさ！」
 
 「それじゃあもう、としあけのじゅんびはぜんぶおわったんだねー
 すごいなー、ちょーすごいなー」
 
 「おめでタイニー」のその一言に、「あけましタイニー」は氷つきました。
 
 「………としあけ???」
 
 「………………もぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん!!!」
 
 不可思議な悲鳴のような叫びのようなものを発した「あけましタイニー」は、
 どうやら「としあけ」の準備を忘れていたようです。
 
 「あーあー……しーらないんだーしらないんだー」
 
 …………
 ……それからというもの、彼はアップタウンの隅でむせび泣いているのでした。
 
 「どうしよう……としあけのお祝いはぼくのしごとなのに……
 まだ何も考えてないよぉ～……」
 
 「あけましタイニー」は何かが明けたお祝いの時に現れて、
 その物事を盛り上げるのが役目のようでした。
 ですが、アニバーサリーのお祝いで浮かれきっていて、
 すっかり自分の仕事である「としあけ」を忘れてしまっていたのです。
 
 「あー……ぼくのけいかくがだいなしだ……
 ことしはさぼっちゃおうかなぁ……だめだよなぁ……」
 
 そんな風にぶつぶつと小言をいいながら、
 いつの間にか泣き止んでいた「あけましタイニー」の前に、
 一匹の大きなダンプティーが現れました。
 
 「うわっ！すごー……でっかいダンプティーだぁ～……」
 
 「ちがうし！あけましタイニー！ぼくだよ！おともだちだろ？」
 
 そういうと大柄のダンプティーは体をバタバタさせ、奇妙な動きをしだしました。
 止まったかと思えば、今度は背中の方からジジジーという音を立てて
 中から現れたのは………
 
 なんと！商売上手なタイニーでした！
 
 「ひさしぶりだな！どう？元気しているか？」
 
 突然目の前に現れた「商売上手なタイニー」が、
 なぜか「あけましタイニー」には救世主に見えたようで、
 ここぞとばかりに「あけましタイニー」は言いました。
 
 「たすけて！ぼくをたすけて！」
 
 「なんだ！どうした？ただごとではなさそうだけど……」
 
 それから、「あけましタイニー」が年明けのお祝いの事を忘れてしまい
 準備ができずに困っていると聞かされた「商売上手なタイニー」は、
 自分の倉庫に余っていた紙、羽ペン、謎の粉末の三種類を
 「あけましタイニー」にプレゼントしました。
 しかも、拾い物だったこともあり全部「タダ」で気前良くプレゼントしてくれたのです。
 
 材料を受け取った「あけましタイニー」は、どんなお祝いにしようかと少し迷いましたが、
 「としあけ」らしい「おみくじ」を作ることにしました。
 その日から「あけましタイニー」は、毎日どこへも行かず、
 せっせとせっせと「おみくじ」をつくり続けているのでした……

http://www.econline.jp/news/update/79.html
 1月12日(金)のアップデート内容について 2007-01-12 14:30 

 ECO運営チームです。
 
 本日1月12(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。
 
 ▼期間限定・あけましタイニーの魔法のおみくじイベントを実装
 　・1月12日（金）定期メンテナンス終了後から、1月26日（金）定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　・アップタウンに出現したNPC「あけましタイニー」に話しかけることで魔法のおみくじを
 　　ひくことができます。
 　・魔法のおみくじの内容によりイベントが発生します。

http://www.econline.jp/news/update/80.html
 1月26日(金)のアップデート内容について（一部） 2007-01-26 14:30 

 ECO運営チームです。
 
 本日1月26日(金)の定期メンテナンスにて、以下の内容を実装、変更いたします。 
 
 ▼期間限定・あけましタイニーの魔法のおみくじイベントが終了
 　・2007年1月12日（金）より実施しておりました
 　　あけましタイニーの魔法のおみくじイベントが終了いたします。
 　・アップタウンのNPC「あけましタイニー」を撤去いたします。
