# Quest/Season/TitaniaDragonAttack2007

*タイタニアドラゴン来襲！ [#o1761781]
期間：COLOR(red):''2007/12/22～12/24 22：00''頃開始（1日1回）

**公式の告知 [#h2d3c9a6]
-逆襲!?それとも、八つ当たり!?タイタニアドラゴンの来襲に備えよ！期間限定の襲撃イベント実施！ 2007-12-21 15:03
http://www.econline.jp/news/event/210.html

**イベントログ [#j8b7b50e]
***2007/12/22 [#wffe315c]
 アクロニア混成騎士団情報部：緊急事態発生！
 アクロニア混成騎士団情報部：各地に巨大な生物が飛来との情報あり！
 アクロニア混成騎士団情報部：これは……ドラゴン！？
 混成騎士団員：冒険者の諸君！　私はアクロニア混成騎士団の演習担当だ。
 混成騎士団員：これは演習ではないが、臨時に放送させてもらう！
 混成騎士団員：まずは危険地域を知らせる。避難するものは急げ！
 情報部員：ドラゴンの出現地域をお知らせします！
 情報部員：……東アクロニア平原、西アクロニア平原！
 情報部員：南アクロニア平原、北アクロニア平原、四方を囲まれています！
 情報部員：各地域に、数体の青いドラゴンの姿を確認しました！
 情報部員：詳細不明……未確認の生物です！
 混成騎士団員：私も詳細は分からんが、周囲に襲い掛かる凶暴性を持っているようだ。
 混成騎士団員：力に自信がある者は、近隣のものと協力して戦ってくれ！
 混成騎士団員：繰り返す、現在アクロニア平原にドラゴンの襲撃が発生中！
 混成騎士団員：場所は東西南北、全てのアクロニア平原だ！
 混成騎士団員：力に自信がある者は、近隣のものと協力して戦ってくれ！

 情報部員：ドラゴンの出現地域をお知らせします！
 情報部員：東アクロニア平原、西アクロニア平原
 情報部員：南アクロニア平原、北アクロニア平原
 情報部員：以上の４箇所に、複数体のドラゴンを確認しています。
 混成騎士団員：詳細は分からんが、周囲に襲い掛かる凶暴性を持っている。
 混成騎士団員：力に自信がある者は、近隣のものと協力して戦ってくれ

 混成騎士団員：おのれ、このような時期に何故……！？
 情報部員：あーぁ。この時期にデートもできず、モンスターが襲ってくるなんて。
 情報部員：せっかく非番だったから、ケーキ作ってたのに……。
 混成騎士団員：お前、先輩のこの俺が一人さびしく仕事してたって言うのに……。
 混成騎士団員：デートの予定なんか入れてたのか！　くそぅ、妬ましい！
 情報部員：で、デートの予定があったわけじゃ……あ、それだ！
 情報部員：きっと、あのドラゴンはクリスマスで仲むつまじい恋人達に嫉妬して……。
 情報部員：ジェラシーで襲い掛かってきたんですよ！
 混成騎士団員：そ、そんな馬鹿みたいな理由があるかっ！？
 情報部員：じゃあ、巣を荒らされて怒ってるとか……？
 混成騎士団員：なんか、すごく身近になってきたなぁ……。

 情報部員：先輩！　あらかた討伐に成功したようです！
 混成騎士団員：ひと安心か……。
 情報部員：それにしてもあのドラゴンたちは
 情報部員：いったいどこからやって来たんでしょう？
 混成騎士団員：目撃情報によれば
 混成騎士団員：天空から舞い降りたとのことだが……。
 混成騎士団員：追加情報がない限りなんとも言えんな……。
 情報部員：なんにせよ、ひとまずのんびりできそうですね～♪
 混成騎士団員：そうだな、これも討伐に協力してくれたみんなのお陰だ。
 混成騎士団員：冒険者諸君の協力に心から感謝する！
 情報部員：それでは皆様、良い旅を！


***2007/12/23 [#se582ba4]
 アクロニア混成騎士団情報部：緊急事態発生！
 アクロニア混成騎士団情報部：各地に巨大な生物が飛来との情報あり！
 アクロニア混成騎士団情報部：ドラゴンです、ドラゴンの襲撃です！
 混成騎士団員：冒険者の諸君！　アクロニア混成騎士団の演習担当だ。
 混成騎士団員：これは演習ではないが、再び臨時に放送させてもらう！
 混成騎士団員：まず危険区域を知らせる。避難するものは急げ！
 情報部員：ドラゴンの出現地域をお知らせします！
 情報部員：今回の目撃地点は、ファーイーストシティ……シティ内部！
 情報部員：ノーザリン岬、街道に沿った数箇所！
 情報部員：以上……あらら、なんでこんなところにタイニーが？
 情報部員：ふんふん……え！　つ、追加します！
 情報部員：タイニーアイランド、アンディーンの泉近辺にも出現しているそうです！
 情報部員：タイニーアイランドってなんですか……？
 混成騎士団員：私も詳細は分からんが、そっちも襲われているようだ！
 混成騎士団員：力に自信がある者は、近隣のものと協力して戦ってくれ！
 混成騎士団員：繰り返す、現在複数都市にドラゴンの襲撃が発生中！
 混成騎士団員：場所はファーイーストシティ、ノーザリン岬、タイニーアイランドだ！
 混成騎士団員：力に自信がある者は、近隣のものと協力して戦ってくれ！

 情報部員：繰り返し、ドラゴンの出現地域をお知らせします！
 情報部員：ファーイーストシティ内部に数体、ノーザリン岬に数体、
 情報部員：タイニーアイランドに数体確認されています。
 混成騎士団員：詳細は分からんが、周囲に襲い掛かる凶暴性を持っている。
 混成騎士団員：力に自信がある者は、近隣のものと協力して戦ってくれ

 混成騎士団員：はぁ……なんで前線じゃなくて、司令部にいなければいかんのだ……。
 混成騎士団員：僕が君の盾になる！　なんて言葉にあこがれて騎士団に入ったのに……。
 情報部員：先輩が前線に行ったら、誰が冒険者の皆さんに指示をだすんですか？
 情報部員：そして、なんで私まで昨日に引き続き呼び出されてるんですか？
 混成騎士団員：家にいるのは聞いてたから、念のため非番を待機に変えてもらったんだよ！
 混成騎士団員：他の連中、実家に帰ってたり旅行に行ってたりで連絡がつきやしないんだ！
 情報部員：だからって、近くに住んでるって言うだけで……。
 情報部員：あのドラゴンも、そんな風に付き合いで襲撃かけてきてたりするんでしょうか……。
 混成騎士団員：それじゃあただの八つ当たりじゃないか！？
 混成騎士団員：あ、ありがたみがないなぁ……。

 情報部員：先輩！　あらかた討伐に成功したようです！
 混成騎士団員：なんとかなったが……都市への被害は？
 情報部員：避難がうまく運びましたので、住人の皆さんは無事です。
 情報部員：壊れたところは、タタラベさんたちがすーぐ直しちゃいますから♪
 混成騎士団員：変なところで自信満々だなぁ……。
 情報部員：それにしてもあのドラゴンたちは……？
 混成騎士団員：……西軍の幹部から、少し気になる情報を得た。
 情報部員：え……！？　お、教えてくださいよ！
 混成騎士団員：確証がない。なんとも言えん。
 情報部員：えーーーー（ぶー！ぶー！）
 混成騎士団員：ま、まあ、今日のところは良しとしようじゃないか！
 混成騎士団員：討伐に協力してくれた冒険者諸君に心から感謝する！
 情報部員：はぐらかされた……ま、いっか♪
 情報部員：それでは皆様、良い旅を！

***2007/12/24 [#v9d011fa]
 アクロニア混成騎士団情報部：緊急事態発生！
 アクロニア混成騎士団情報部：各地に巨大な生物が飛来との情報あり！
 アクロニア混成騎士団情報部：ドラゴンの襲撃です！
 混成騎士団員：冒険者の諸君！　アクロニア混成騎士団の演習担当だ。
 混成騎士団員：これは演習ではないが、みたび臨時に放送させてもらう！
 混成騎士団員：まず危険区域を知らせる。避難するものは急げ！
 情報部員：ドラゴンの出現地域をお知らせします！
 情報部員：今回の目撃地点は、ファーイーストシティ内部、ノーザリン岬……
 情報部員：さらに……東アクロニア平原、西アクロニア平原
 情報部員：つ、追加します！　南アクロニア平原、北アクロニア平原
 情報部員：そして、タイニーアイランドです！
 混成騎士団員：ふ、増えたっ！？　昨日と一昨日の分まとめて来ただとっ！？
 情報部員：せ、先輩、落ちついてくださいっ！
 混成騎士団員：力に自信がある者は、近隣のものと協力して戦ってくれ！
 混成騎士団員：繰り返す、現在複数都市にドラゴンの襲撃が発生中！
 混成騎士団員：場所は東西南北のアクロニア平原と……
 混成騎士団員：加えて、ファーイーストシティ、ノーザリン岬、タイニーアイランドだ！
 混成騎士団員：力に自信がある者は、近隣のものと協力して戦ってくれ！

 情報部員：繰り返し、ドラゴンの出現地域をお知らせします！
 情報部員：東アクロニア平原、西アクロニア平原、南アクロニア平原、北アクロニア平原
 情報部員：ファーイーストシティ、ノーザリン岬、タイニーアイランド。
 情報部員：以上の７箇所に、複数体のドラゴンを確認しています。
 混成騎士団員：詳細は分からんが、周囲に襲い掛かる凶暴性を持っているぞ。
 混成騎士団員：特に、今回は場所も多く、数も多い。くれぐれも注意してほしい！
 混成騎士団員：力に自信がある者は、近隣のものと協力して戦ってくれ

 混成騎士団員：ドラゴンって一体何体いるんだろうなぁ……
 混成騎士団員：冒険者の皆は無事だろうか……
 情報部員：ちょっと先輩、何たそがれてるんですか。まだ冒険者の皆さんは戦ってるんですよ？
 情報部員：もうちょっとしゃきっとしてくださいよ！
 混成騎士団員：お、おぅ！……はぁ……。
 混成騎士団員：定時で上がれたらシェリーさんの所に行く予定だったのに……。
 情報部員：先輩、そんなことを考えてたんですか……？
 混成騎士団員：……い、いや、シェリーさんには冒険者だった時分に世話になってな？
 情報部員：ふーん。そーなんですね。非番の後輩を働かせておいて……
 混成騎士団員：……定時で終われば、そっちも帰れるはずだったじゃないか。
 情報部員：……酒屋のマドンナにいれこんでたのかー……ふーん。
 混成騎士団員：……な、なんだ？　俺は何か悪いことしたのか……？

 混成騎士団員：討伐の様子は……？
 情報部員：およそ討伐に成功したもようです。
 混成騎士団員：そうか……だが、討ちもらしたドラゴンがいるかも知れない。
 混成騎士団員：冒険者諸君は警戒をおこたりなく対応願いたい！
 情報部員：ところで先輩、あのドラゴンたちの正体は……？
 混成騎士団員：天界、タイタニア世界の存在だな……。
 情報部員：え……！？
 情報部員：て、天界なんて、ほんとにあるんですか！？
 混成騎士団員：一部情報筋では、確証が取れているようだ。
 混成騎士団員：すでに到達している者もいるとか……。
 情報部員：な、なんで上層部はその話を公にしないんですか！？
 混成騎士団員：さぁな……いろんな思惑があるんだろうよ。
 混成騎士団員：……ていうかおまえ情報部員だろ！　それぐらい調べろよ！
 情報部員：わーい、おこられちった♪
 混成騎士団員：なんだかなぁ……。
 混成騎士団員：その情報筋からの話によれば……。
 混成騎士団員：ドラゴン……「タイタニアドラゴン」と言ったな……
 混成騎士団員：そのタイタニアドラゴンによる襲撃は収束したようだ。
 情報部員：ふーん。なんだか納得できませんけど……。
 混成騎士団員：（次元干渉……まあ、その話は早いか……）
 混成騎士団員：ま！　いいじゃないか！　一杯おごるよ。
 混成騎士団員：給料日前だがな……。
 情報部員：わーい！
 情報部員：冒険者の皆様、大変お騒がせしました！
 混成騎士団員：討伐に協力してくれた冒険者諸君に心から感謝する！
 情報部員：それでは皆様……
 良い旅を！
