# Quest/Season/Uruu2016_2

#author("2016-03-23T15:46:54+00:00","","")
*ウルゥと世界のひずみ [#o1700ea6]
RIGHT:&edit(,noicon){Uruu2016_2を編集};
#contents
-期間： COLOR(red):''2016年2月25日（木）定期メンテナンス終了から2016年3月24日（木）定期メンテナンス開始まで''

**公式の告知 [#q15c4add]
ウルゥと世界のひずみ
http://econline.gungho.jp/special/uruu201602/

**イベント内容 [#q4ed569b]
参考：[[ウルと４つの花とこんぺいとう>/Quest/Season/Fireworks2015#rf1f5b7e]]
参考：[[ルゥと食材の山とフルコース>/Quest/Season/Mushrooming2015#v5cc19e0]]
参考：[[ウルとルゥと閏の日>/Quest/Season/Uruu2016]]


***第一章「閏の日に備えよ」 [#ud0c77c3]
-期間： COLOR(red):''2016年2月25日（木）メンテ終了から3月03日（木）メンテ開始まで''
-期間： COLOR(red):''2016年3月17日（木）メンテ終了から3月24日（木）メンテ開始まで''
-ダウンタウンにいるNPC「守護魔・ロウゲツ」に話しかける
-各地に出現した「奇跡のプルル」を倒して「奇跡のかけら」を229個集める
--ウルのワクワクハートを所持した状態で話しかけると集める個数が150個まで減少する
--さらにロウゲツのマル秘手帳を所持して話しかけ使用すると集める個数が100個まで減少する
--ドロップふえーるの効果有り
--イベントアイテムではないのでトレード可能
--ロウゲツに渡す時に、多めに渡した場合でも過剰分は戻って来ない。
-2月29日限定で、アクロニア全土に「閏の日」の恩恵がもたらされるようです
--0時、2時、12時、21時、23時のそれぞれから1時間、経験値フィーバーにより取得経験値が3倍（+200%）になる

-COLOR(red):※「ウルのワクワクハート」、「ロウゲツのマル秘手帳」を持っている場合は装備もしくは「持ち物」として所持している状態で「守護魔・ロウゲツ」に話しかける事
--パートナーは取引などで入手した物でもよく、クリアしたかどうかは影響しない。
--前回イベントをクリアしていても、パートナーを所持・装備していなければ減らず
--一度討伐依頼を受けてしまうと集める個数が決定してしまい、後から持っていっても集める個数が減らない

奇跡のプルル出現場所
,東アクロニア平原,北アクロニア平原,南アクロニア平原,西アクロニア平原
,アクロニアの林,ファーイースト街道,ウテナ湖,東アクロニア海岸
,キラービーの峠道,モースグ崖,果物の森,ステップ砂漠
,スノップの山道,スノップ追分,ウテナ川河口,

-奇跡のプルルは2016年2月25日（木）～3月24日（木）まで終始沸く


***第二章「世界と世界の間に生まれたひずみ」 [#lbeecb36]
-期間： COLOR(red):''2016年3月03日（木）メンテ開始から3月10日（木）メンテ終了まで''
-期間： COLOR(red):''2016年3月17日（木）メンテ開始から3月24日（木）メンテ終了まで''
-ダウンタウンにいるロウゲツに話しかけて開始
--第一章をクリアしているキャラクターのみ遊ぶことができます。
-ロウゲツに話しかけ専用マップ（インスタンスダンジョン）に居る「彼方からの侵入者」を倒して「討伐の証」を10枚集める（イベントアイテムでトレード不可）
--専用マップは憑依抜け不可
-ルゥのドキドキハートを所持した状態で話しかけると集める個数が5枚まで減少する（実際に渡す数は3枚だが5枚持ってないと渡せない）
--さらにロウゲツのマル秘手帳を所持して話しかけ使用すると集める個数が3枚まで減少する

-「彼方からの侵入者」
--HPは300程度 闇属性 高DEFで「気合いの雪球」でしかダメージを与えられない
---ErのSAやGu系のブラッディウェポンがあれば一瞬で倒すことが可能
---パートナーによるDC・アサルト・ホーリーウェポン等も有効
---SUやDEMの場合は騎乗パートナーに乗るのも良い
---「気合いの雪球」は中で補充できないので注意
--逃げるAIで使用スキルはマジックスロウ・石化ガス・アイスフェード
---端に追い詰めて遠距離から攻撃すればマジックスロウしか掛からないので、防御面は考慮しなくてよい
--守護魔・ウルゥに話しかける事で外に出ることができる
---一度外へ出ると、モンスターのHPも完全回復するので、最初からやり直し。
--ドロップする「討伐の証」はイベントアイテムで取引不可

-COLOR(red):※「ルゥのドキドキハート」、「ロウゲツのマル秘手帳」を持っている場合は装備もしくは「持ち物」として所持している状態で「守護魔・ロウゲツ」に話しかける事
--パートナーは取引などで入手した物でもよく、クリアしたかどうかは影響しない。

***第三章「世界の安定とヒトトセの守護者」 [#gab1fe01]
-期間： COLOR(red):''2016年3月10日（木）定期メンテナンス終了から2016年3月24日（木）定期メンテナンス開始までの間''
参考：[[帰ってきたフシギ団！Episode,June>Quest/Season/EpisodeJune2010]]
-ダウンタウンにいるロウゲツに話しかけて開始
--第一章、第二章をクリアしているキャラクターのみ遊ぶことができます。
-護りの卵に乗り1～3階にいるモンスターを潜り抜けウルゥの元を目指す。 
-3回運べばイベントクリア

-ダンジョン
--憑依持ち込み可能で他PCと共用の通常マップ
--ダンジョン内ではスキル系が使用不可
---ダンジョン入る前なら可能なので、スカウト系列のクローキング（スキル札でも可）があれば攻撃を受けずに楽に突破可能（爆発の巻き込まれには注意）
--護りの卵は旧騎乗パートナー扱いで、HP1かつ親密度1。そのため1度でもダメージを受けると祭器は冬眠状態になる。
---イリスアビリティーのパートナーHP+上昇や、ストライダーのSAでHPを大幅に上昇させ突破を楽にさせられる
---イリス付き憑依落ち装備はロウゲツ前に落ちてることもある。ありがたく使わせて頂き、使い終わったら元の所に戻しておこう
---ブリーダースキルは%上昇なので単体での利用は意味が無い
--ダンジョン内では、護りの卵を装備していない状態だと即死する。（ただし死亡判定には若干の遅れがある。5秒毎？）
---別の騎乗パートナーに乗り、騎乗パートナーが死ぬ度に装備し直すことで突破する戦術もあり
---リザレクションが使用可能なパートナーが居ればゾンビアタックでも突破可能。攻撃力があれば敵に絡まれそうになった時にだけ装備するのもあり。
--何度も死ぬ可能性が高いので、セーブポイントはダウンタウンかアップタウン南可動橋にしておくと吉。
-モンスター
--不屈の門番 HP50程度 登場階数1-2F
---攻撃力・命中力・HPが低い。ほぼ一撃で倒せるので数が集まる前に倒してしまうのも可
--オレンジの門番 HP60程度 登場階数2-3F
---不屈の門番より強いがほぼ変わらない。2回殴れば倒せるが、HPが1のままだと倒されてしまうことも多い。イリス有りなら余裕
--ダイナマイトな門番 HP30 登場階数3F
---ファイアアートで自爆してくる。イリス有りでも即死なので近づかないこと。近くに居なければ勝手に自爆していなくなってくれる
--エースすぎる門番 HP100-200 登場階数1-3F
---攻撃力・命中力が高く、イリス有りでも2-3回でたまごが壊されてしまう。とにかく近づかず逃げる事

**ウルゥと世界のひずみコメント欄 [#s28fa22f]
#pcomment
