# Quest/Season/お月見イベント2006

*お月見イベント [#k0626521]
-期間： COLOR(red):''2006/09/15 15:00～09/29 10:00''

**イベント内容 [#w8260b27]
タイニーアイランドに再び夜が訪れ、空には満月が輝いています。

***お兄ちゃんにお団子を（お月見団子入手） [#j94e1862]
イベントを開始するにはクエスト成功10回以上の名声が必要です。
イベントを始める前にセーブポイントをアクロポリスシティのどこかにしておくといいでしょう。

タイニーアイランドの「湖畔のティタ」の側にいるタイニー（くま次郎、アルテミス、ムーン）に話しかけてください。
くま次郎のお兄さん「くま太郎」へお団子を届けて欲しいと頼まれます。
引き受けると「タイニー団子（イベント）」を渡され、ノーザンプロムナードへ飛ばされます。
プロムナード中央近くの「酒屋二号店」（ヴァレリアのいる方）にいるくま太郎へとお団子を渡します。
もう一度くま太郎に話しかけると時空の鍵が貰えます。
ノーザンプロムナードからの帰りは自力になります。
タイニーアイランドへ行き、くま次郎たちにくま太郎の返事を伝えるとイベントは終わりです。
アルテミスから「お月見団子」（家具）が貰えます（&color(#ff0000){1アカウント1個};）。
お月見団子は貰えませんが、全てのキャラクターでイベントが可能です。

***お月様にお供え（ウサギ変身セット入手） [#x53c3e82]
くま太郎へお団子を届るイベントを終えている必要があります。

//ウサギ変身セットはイベント終了時に強制回収されると思われます。
イベント終了時にウサギの変身セット（耳）＆（しっぽ）は回収されました。

***ボクは怒ってるんだゾ！　シナモン返せ！ [#t5aee7f0]
満月の力を浴びたシナモンが巨大化してしまいました。
今までさんざんシナモン缶を奪われ続けた恨みを果たすため「逆襲のシナモン」が南アクロニア平原へとやってきました。
その大きさに見合い強力な攻撃力を秘めていますが、こちらから手を出さなければシナモンは襲ってこないようです。
力のない冒険者は触れないでください。
返り討ちにできれば武具強化用の各結晶が手にはいることでしょう。

**公式の告知 [#t573fcf9]
http://www.econline.jp/news/event/115.html
 月夜に集まれ！お月見イベント開催！ 2006-09-15 15:20 

 ECO運営チームです。 
 2006年9月15日（金）より、「お月見イベント」を開催いたします。
 同時に、「お月見★スクリーンショットコンテスト」を開催いたします。
 
 ＝＝＝　お月見イベント概要　＝＝＝
 虫の音が賑やかになり、いつのまにか涼しい風が吹いてくるこの季節。
 夜空を見上げると、冴え冴えとしたお月様が輝いています。
 タイニーアイランドにもまん丸のお月様が浮かび、
 この季節ならではのイベントが受けられるようになったり、
 月の魔力で強力になったウサギ型モンスター「シナモン」が
 ある場所に出現したりと、月にまつわるさまざまな現象が起こるようです。
 ECOの世界でのお月見を、ぜひ楽しんでください。 
 
 ●開催期間
 2006年9月15日（金）定期メンテナンス後 ～ 9月29日（金）10：00
 
 ●参加対象
 全キャラクター
 
 ●対象ワールド
 全ワールド
 
 ＝＝＝　「お月見★スクリーンショットコンテスト」概要　＝＝＝
 さらに、「お月見★スクリーンショットコンテスト」を実施いたします。
 まあるい月や、その下で遊ぶウサギに扮したキャラクターなど、
 楽しい一枚をぜひご応募ください。
 運営チームにて審査を行い、優秀な作品には賞品をお贈りいたします。  

http://www.econline.jp/news/update/63.html
 9月15日(金)のアップデート内容について（抜粋） 2006-09-15 14:30 

 ▼期間限定・お月見イベントを実装
 　・9月15日定期メンテナンス終了後から、9月29日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「お月見イベント」
 　　　　タイニーアイランドに、お月見に関するイベントを実装いたします。
 　　- 「団子イベント」
 　　　　あるイベントを達成した後に団子をお供えすることで一時的に特殊な効果を得たり
 　　　　イベントアイテムを入手することができます。
 　　　　※イベントアイテムはイベント終了後のメンテナンスにて回収させていただきます。
 　　- 「モンスターイベント」
 　　　　特定のマップに特別なモンスターが出現いたします。
 　※お月見イベントに関しては「こちら」をご確認ください。

http://www.econline.jp/news/update/65.html
 9月29日(金)のアップデート内容について（抜粋） 2006-09-29 14:30 

 ▼期間限定「お月見イベント」終了に伴いイベント装備アイテムを回収
 　・9月15日から、9月29日定期メンテナンス開始時までの間にイベントにて入手可能であった
 　　以下の装備アイテムを全て回収いたします。
 　　- ウサギの変身セット（耳）
 　　- ウサギの変身セット（しっぽ）
 　※お月見イベントに関しては「こちら」をご確認ください。
 　※イベント装備アイテム回収のご案内に関しては「こちら」をご確認ください。
