# Quest/Season/ジューンブライトロマンス2006

*ジューンブライトロマンスイベント [#k5b810c4]
-期間：2006/06/16～2006/06/30 10:00
-[[会話ログ>Quest/Season/ジューンブライトロマンス2006log]]

**イベント内容 [#k5345773]
***貸衣装あります [#e8de743e]
タイニーアイランドのタイニーからドレスとスーツが借りられます。
タイニーアイランドに咲く「タイニーフラワー」のドロップ品「愛の花束」を手に入れます。
レインボー発生マシーンの側にいる「休憩しているタイニー」（一番崖に近い子）に話しかけると
「誰かに告白でもするの？　ちゃんとした服持ってるの？」と訊かれるので、
「持ってない」と答えると服を借りることができます。
男の子はスーツしか借りられませんが、女の子は更に四種類のドレスから好きな物を選ぶことができます。
-男の子
--フォーマルスーツ（黒）とフォーマルネクタイ（まれにフォーマルスーツ（白））
-女の子
--エミル風のドレス：ウェディングドレス♀
--タイタニア風のドレス：タイタニアドレス♀
--ドミニオン風のドレス：ドミニオンドレス♀
--クラシカルなドレス：ゴシックドレス♀
--スーツ：フォーマルスーツ（黒）とフォーマルネクタイ（まれにフォーマルスーツ（白））

衣装を借りても花束は失いません。
借りた衣装はタイニーに話しかければいつでも返すことができます。
花束を持っていれば何度でも衣装を借りることができます。

ドレスを着ると移動速度が遅くなります。お淑やかに歩きましょう。
スーツとドレスは返さずにいてもイヴェント終了で強制回収されます。タイニーの思い出の衣装は持ち逃げできません。

***聖堂で告白？ [#lf0fa4dd]
タイニーアイランドに咲く「タイニーフラワー」のドロップ品「愛の花束」を手に入れます。
レインボー発生マシーンをクリックすると「愛の花束を持ってどちらに？」の質問に
「虹の向こう側に」と答えると「バレンタイン聖堂」へ飛ばされます。
花束は失いません。
聖堂ではスキル「バレンタインの奇跡」が使えます。

聖堂でのイヴェントはありません。告白や記念撮影に使って下さい。

**公式の告知 [#sc1e5685]
http://www.econline.jp/news/event/96.html
 ドレスたくさん！ジューンブライトロマンスイベント開催 2006-06-14 19:16 

 ECO運営チームです。
 
 2006年6月16日（金）より、実装型企画「ジューンブライトロマンスイベント」を実施し、
 同時に「ジューンブライトロマンス記念スクリーンショットコンテスト」を開催いたします。
 
 ＝＝＝＝　　ウェディングドレスで花嫁気分♪ 「ジューンブライトロマンス」概要　＝＝＝＝
 6月に結婚した花嫁は幸せになれる、というジューンブライドの言い伝え…。
 この花嫁の幸せにあやかれるよう、ウェディングドレスやフォーマルスーツを着て、
 大好きなあの人に告白してみませんか？
 この季節イベント「ジューンブライトロマンス」（※）で実装されるアイテムは５つ。
 男女ともに装備できるフォーマルスーツと、
 各種族をイメージしたウェディングドレス３種と特別なドレス１種。
 プレイヤーキャラクターにこれらの衣裳を着せてECOのジューンブライトロマンスをお楽しみください。
 ※ジューンブライトロマンス（June Bright Romance）とは、
 　6月の輝く季節のロマンスを表現した、本イベントのための造語です。
 
 ■内容
 あるアイテムを所持していると、タイニーアイランドのタイニーから、
 ウェディングドレスやフォーマルスーツを借りることができます。
 また、記念SS撮影用にバレンタイン聖堂へも入場できるようになります。
 ※ウェディングドレス、フォーマルスーツ、ゴシックドレスは、
 　「ジューンブライトロマンス」イベント期間終了後、回収されます。
 
 ■イベント期間
 2006年6月16日(金）定期メンテナンス終了後 ～ 6月30日(金）10：00
 
 ■参加対象
 全キャラクター
 
 ■対象ワールド
 全ワールド 

http://www.econline.jp/news/maintenance/509.html
 イベントアイテム「貸し衣装」の表示に関して 2006-06-16 20:40 

 ECO運営チームです。
 
 ジューンブライトロマンスイベントにて貸し出されるイベントアイテム
 「ウェディングドレス♀」「タイタニアドレス♀」「ドミニオンドレス♀」「ゴシックドレス♀」を
 種族エミル、およびドミニオンのキャラクターが装備すると、足が表示されない事象に
 関しては不具合ではなく、仕様となります。
 
 該当アイテムを装備した状態において、特定のモーションを行う際に不自然な表示と
 なりますが、ご理解いただけますようお願いいたします。
 
 <ジューンブライトロマンスイベント>
 　・6月16日定期メンテナンス終了後から、6月30日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「貸し衣装アイテムの実装」
 　　　　あるアイテムを所持している場合、タイニーアイランドのタイニーから様々な衣装を
 　　　　借りることができます。
 　　※衣装はイベント終了後のメンテナンスにて回収させていただきます。
 　　- 「記念撮影マップ実装」
 　　　　あるアイテムを所持している場合、タイニーアイランドから記念撮影用のマップに
 　　　　移動することができます。
 　※ジューンブライトロマンスイベントに関しては「こちら」をご確認ください。
