# Quest/Season/ハートフルホワイトデーイベント2006

*ハートフルホワイトデーイベント [#y5af75c4]
#contents
-期間： COLOR(red):''2006/03/10～2006/03/17 10:00''

**イベント内容 [#y0329efa]
***マシュマロ イベント（バレンタイン・イベントからの継続） [#waf9a12b]
男の子のキャラクターはバレンタイン・イベントでチョコレートを貰ったNPCにお返しができます。
種族毎に異なるNPCに奇跡の／ハート／ぶよぶよマシュマロをプレゼントできます。
どのマシュマロを上げても「今度お礼するね♪」などと言われます。今後に期待します？
-エミル：中央西側のマーシャ 
-タイタニア：中央東側のティタ 
-ドミニオン：ルルイエ

女の子のキャラクターはバレンタイン・イベントでチョコレートを渡したNPCからお返しが貰えます。
渡していたチョコケーキの種類とNPCでプレゼントが異なります。渡したチョコケーキの数は無関係で、より上質のチョコケーキが優先されます。
-いびつなチョコケーキ
--共通：ハートマシュマロ
-ハートのチョコケーキ
--エミル：ピンクリボンの髪飾り、ハートマシュマロ
--タイタス：白いリボンの髪飾り、ハートマシュマロ
--ベリアル：黒いリボンの髪飾り、ハートマシュマロ
-奇跡のチョコケーキ
--エミル：力の結晶、ピンクリボンの髪飾り、ハートマシュマロ
--タイタス：魔力の結晶、白いリボンの髪飾り、ハートマシュマロ
--ベリアル：クリティカルの結晶、黒いリボンの髪飾り、ハートマシュマロ

貰った髪飾りをつけてから、もう一度話をしてみてください。

-ハートマシュマロ
--Lv5料理（料理おばさんに調理を頼めます）
--レシピ：ゼリコ（1）＋砂糖（1）＋蜂蜜（1）
---できあがるのは三種類のうちのどれかになります。確率は参考です。
---奇跡のマシュマロ：2～5％
---ハートマシュマロ：50％
---ぶよぶよマシュマロ：残り％
---合成失敗物：10％
//　　　　奇跡／ハート／ぶよぶよ／失敗　／合計
//　　　　7／148／95／30　／280個
--重量／容量：1.0/5.0
--効果：MP回復
---奇跡のマシュマロ：+100
---ハートマシュマロ：+60
---ぶよぶよマシュマロ：+30

***リボンタイ イベント（リボンタイ入手） [#ub8e7db0]
預かりものの手紙・イベントを進行させるため、&color(#ff0000){「預かりものの手紙（イベント）」を持っているキャラクターでこのイベントを始めることをお勧めします。};
+東アクロニア平原のディガーに声をかけます。
+ダウンタウン（北西部）にいるミントからディガーにチョコを渡した話を聞きます。
+ディガーにチョコを渡した少女を見つけたと報告すると、彼の手作りの（！）リボンタイが貰えます。
--「ピンクリボンタイ」か「ブルーリボンタイ」のどちらか一つを選びます。
&color(#ff0000){1アカウントで1個しか貰えません};。

-ピンクリボンタイ
--胸アクセサリー
--重量／容量：3.0/3.0
--防御／魔法防御：1/1
--MP：+20

-ブルーリボンタイ
--胸アクセサリー
--重量／容量：3.0/3.0
--防御／魔法防御：1/1
--SP：+20

***預かりものの手紙 イベント（バレンタイン・イベントからの継続） [#s6b99f29]
バレンタイン・イベントで恋を願う少女から「預かりものの手紙（イベント）」を預かっているキャラクター限定のイベントです。
&color(#ff0000){アカウント内の誰か一人がリボンタイ・イベントを終了させておく必要があります。};リボンタイ・イベントを終えたキャラクターで続けて進行させることをお勧めします。
+ダウンタウン（北西部）にいるミントから「幸せのお守り（イベント）」を受け取ります。
もう一度話してお守りをくれたリドルのことを聞きます。
+「預かりものの手紙（イベント）」を使用すると、「恋を願う少女」の声が聞こえ、バレンタイン聖堂に飛ばされます。
--本当に使うかを聞いてきます。
--誰かを憑依させた状態でワープする事は出来ません。
--聖堂からの帰りはセーブポイントになるので、手紙を使用する前にアクロポリスでセーブしておきましょう。
+バレンタイン聖堂でバレンタインと話をして「預かりものの手紙（イベント）」を渡します。
もう一人、自分と同じような人を助けて欲しいと頼まれます。
--バレンタインの話が終わるとセーブポイントに飛ばされます。
+南アクロニア平原（南東・川岸）のリドルに「幸せのお守り（イベント）」を返します。
--「ホワイトのお守り」について「知ってる」を選ぶと説明が省略されます。
+リドルの話が終わった後でもう一度リドルと話すと「飛空庭の回転帆1枚」が貰えます。
--会話では受け取るメッセージが出ませんが受け取っています。
--回転帆は&color(#ff0000){1アカウントで1個しか貰えません};。
--重量25、容量20です。少し荷物に余裕を空けておきましょう。

バレンタインに預かりものの手紙を渡さなければリドルは何も話してくれません。

クエストを終わらせてから別キャラが持っている預かりものの手紙をダブルクリックすると・・・

**限定仕様 [#j75ca29e]

**公式の告知 [#s354faf0]
http://www.econline.jp/news/event/72.html
 あの人からお返し?!ハートフルホワイトデーイベント開催 2006-03-08 21:17 

 ECO運営チームです。
 
 3月10日（金）より＜進化するECOプロジェクト＞第8弾として 
 「ハートフルホワイトデーイベント」を実施することが決定いたしました。
 
 ホワイトデーのイベント期間中、アクロポリスシティのアップタウンなどに特別なNPC達が出現します。
 「ホワイトデークエスト」が追加され、羽々キロさんデザインのゲーム内アイテム「リボンタイ」を
 入手することができます。
 さらに、バレンタインデーイベントと連動した、ホワイトデーならではのイベントもご用意いたしました。
 ハートフルなホワイトデーをお楽しみください。
 
 ◆イベント期間
 2006年3月10日（金）定期メンテナンス終了後～2006年3月17日（金）10：00まで
 
 ◆限定アイテム入手方法
 ◎リボンタイ
 　「ホワイトデークエスト」をクリアすることで、「リボンタイ」を1アカウントにつき1回入手できます。
 
 ◆バレンタインデー連動イベント
 バレンタインイベント期間中、特定のNPCに話しかけてイベントを進めていた方には、
 サプライズイベントと特別なアイテムが用意されています。
 
 　◎女の子キャラクターの場合、「エミル」くんを始めとする男の子NPCに
 　　チョコケーキをあげていた方には、サプライズプレゼントがあります。
 
 　◎男の子キャラクターの場合、「マーシャ」をはじめとする女の子NPCから
 　　チョコケーキをもらっていた方は、お返しをあげることができます。
 　　お返しをあげると……？
 
 　◎バレンタインイベント期間中、恋を願う少女ホワイトさんに話しかけ、
 　　「預かりものの手紙（イベント）」を預かっていた方は、
 　　クエストを進めることでバレンタインデー聖堂に再び入場できます。
 
 ◆参加対象：全キャラクター
 
 ◆対象ワールド：全ワールド

http://www.econline.jp/news/update/36.html
 3月10日(金)のアップデート内容について　2006-03-10 14:30　（一部抜粋）

 ▼期間限定・ホワイトデーイベントを実装
 　・3月10日定期メンテナンス終了後から、3月17日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「マシュマロイベント」
 　　　　アクロポリスシティアップタウンに出現するNPCから「マシュマロ」をもらうことができます。
 　　　　アクロポリスシティアップタウンに出現するNPCに「マシュマロ」をあげることができます。
 　　　　※このイベントはバレンタインイベントに参加したキャラクターが対象となります。
 　　　　　 また、バレンタインイベント時の行動が影響するイベントとなります。
 　　- 「リボンタイイベント」
 　　　　あるNPCに話しかけることでイベントが開始されます。
 　　　　以下のアイテムを入手することができます。
 　　　　　- 「ピンクリボンタイ」 装備することで最大MPが上昇する胸アクセサリー。
 　　　　　- 「ブルーリボンタイ」 装備することで最大SPが上昇する胸アクセサリー。
 　　　　※1アカウント1回のみ、2種類あるアイテムのいずれかを入手することができます。
 　　- 「預かりものの手紙イベント」
 　　　　バレンタインイベントにて、あるNPCから預かっていたイベントアイテム
 　　　　「預かりものの手紙（イベント）」を使用するイベントです。
 　　　　「リボンタイイベント」を終了させて、あるNPCから新たにイベントアイテムを
 　　　　受け取ることでイベントが開始されます。
 　　　　※このイベントはバレンタインイベントに参加したキャラクターが対象となります。
 
 ▼頭部アクセサリー装備品の追加
 　・以下のアイテムを追加いたします。
 　　- 「黒いリボンの髪飾り」
 　　- 「白いリボンの髪飾り」
 　　- 「ピンクリボンの髪飾り」
 
 ▼レシピの追加
 　・以下のアイテムの合成レシピを追加いたします。
 　　- ハートマシュマロ
