# Quest/Season/ハッピーハロウィン2005log

*ハッピーハロウィン♪イベント会話ログ [#h7a2fb47]
#contents
-[[ハッピーハロウィン♪イベント>Quest/Season/ハッピーハロウィン2005]]

**魔法のほうき [#te6f8aa6]
***アップタウン [#i76c06ce]
 魔法ギルドのおちこぼれ少年：
 　なんだ、おまえ？
 
 　おれは世界一の大魔法使い！（予定）
 　気安く声かけて欲しくないねっ！

 いいかえせ！：
 （僕は世界一の冒険者だ！（予定））
 （私は世界一の冒険者よ！（予定））
 
 魔法ギルドのおちこぼれ少年：
 　……へへへっ！
 
 　なんか、お前面白いな！
 　おれと友達になろうぜ！
 
 　おれの名前はヘンピコ。
 　ノーザンシティの魔法ギルド総本山で
 　修行してる魔法使いだ。
 
 　お前の名前は？
 
 　……ふんふん。
 　（キャラクターの名前）っていうのか。
 　よろしくな！
 
 　そーだ、どっかでお茶飲もうぜ。
 　おいしいお店知ってるんだけど……。
 
 　ちょっと、遠いんだよな。
 
 　あ、安心しろよ。
 　おれの魔法で瞬間移動させてやるよ！
 
 　そ～れっ！

 魔法ギルドのおちこぼれ少年：
 　れ？
 
 　喫茶店じゃないよなぁ。
 
 　ここって、確か。
 　魔法ギルド総本山だよっ！
 　おっかしいなぁ！
 
 　なんでだ、なんでだ～！？
 
 　うっわ……、大導師様。
 
 ：
 　お前、また掃除をサボったじゃろう。
 　しばらくそこで反省してなさい！
 
 魔法ギルドのおちこぼれ少年：
 　イタッ！
 
 　ちょ……、うっそ。
 　大導師様、おれの友達もいるんだけど！
 　ねえ、聞いてますか！
 
 　ねえってばー！！
 
 　……反応なし！
 
 　あー、ゴメン。
 　なんだか、巻き込んじゃったね
 
 　さっきの、オレのお師匠様なんだけど
 　年のわりに、頭に血が上りやすく
 　まわりが見えなくなるタイプでさぁ。
 
 　おれの魔法で出れないかな……。
 
 　そ～れっ！
 　そ～れっ！
 　そ～～～～れっ！
 
 　……。
 
 　ちっ、結界張りやがったな！
 　（キャラクターの名前）だけでも
 　飛ばせるといいんだけど……。
 
 　そ～～～～～～れっ！

***女王謁見の間 [#n1792631]
 ：
 　……あなたの友達は、まだあの部屋に
 　閉じ込められています。
 
 　さあ、あなたが選ぶ道は２つ。
 　友を助けるか、見捨てるか。
 　どちらを選んでも、かまいません。

 好きなほうを選びなさい：
 　（友を助ける）
 
 ：
 　魔法ギルド総本山に向かいなさい。
 　そこで、きっと何か
 　手がかりをつかむことでしょう。
 
 　魔法ギルド総本山は蒼と金の色で
 　彩られた装飾豊かな建物です。
 
 　道に迷ったり、どうしていいか
 　わからないときは僧兵に聞きなさい。
 
 　彼らに案内させましょう……。

***魔法ギルド総本山ロビー [#b7954636]
 見習いの少年：
 　結界をやぶる『破結界石』が
 　あればいいんでしょうけどね。
 
 　いや、さすがにそんなの
 　都合よく持ってないですよ。

***ノーザン魔法店 [#tfbba1d2]
 魔法屋店員：
 　破結界石？
 
 　珍しいものをお探しね……。
 
 　あれは、軍が管理している
 　貴重なアイテムよ。
 
 　私たちのような一般人が
 　やすやす入手できるものではないわ。
 
 　ふふふ……。
 　そんなに悲しい顔をしないで
 
 　軍の人からもらえばいいじゃない。
 
 　あそこの人たちは、異性に弱いのよ。
 
 　なにか、プレゼントすれば
 　すぐに言うことを聞いてくれるはず。
 
 　そうね、この街に詳しい人なら
 　彼らの好みも
 　把握してるんじゃなくって？
 

***ノーザンプロムナード [#v94bae0c]
 ハニー：
 　酒屋で作ってもらって
 　自分で作ったことにしちゃったら
 　どうでしゅ？
 
 　別に、ばれたりしないでしゅ！
 　（要領よく生きなきゃでしゅー！）

***ノーザン王国軍詰め所 [#vb453338]
手作り風サンド（イベント）所持
女性キャラの場合
 男僧兵：
 　で、どうしたんだい？
 
 　悩みがあるなら、お兄さんが
 　なんでも聞いちゃうぞ♪
 
 　破結界石？
 　んー、本当は一般人にあげちゃ
 　ダメなんだけど、君ならいっか！
 
 　はい！
 
***魔法ギルド総本山ロビー [#e3c50d3a]
破結界石（イベント）所持
  破結界石が砕け散った！
 
***大導師の部屋 [#z4974be4]
 大導師：
 　ヘンピコのことで
 　ここにきたのじゃろう？
 
 　巻き込んでしまったようですな。
 
 　ふぅ……。
 　迷惑をかけてすまなかったね。
 
 　ヘンピコは本当は
 　すごい力を秘めた子なのじゃが
 　あの通りの性格でなぁ。
 
 　修行もさぼってばかり。
 　ちゃんと、育つか心配で心配で。
 
 　まぁ、今回はよいとしようか。
 
 　おぬしのような友達が出来たのならば
 　あの子も、きっと
 　よい方向にかわるじゃろう。
 
 　さあ、あの子のもとに
 　行ってあげておくれ。
 
 　結界は解除したから
 　あの子の力でもあそこから
 　出ることが出来るはずだ……。

*** [#ccd98117]
 魔法ギルドのおちこぼれ少年：
 　あーあ…。
 　せっかく友達が出来たのにさぁ。
 　ひどいよ、大導師様……。
 
 　……ふんふん。
 　結界を破って助けに来てくれたの？
 　ありがとう。
 
 　ごめんな、変なことに巻き込んだうえ
 　助けてもらっちゃってさ。
 
 　あの、くそじじい何考えてるんだか
 　ほんっとにむかつく！
 
 　……？？？
 
 　え、大導師様が俺を心配？
 
 　……やばい！
 　おれ、なんかすごい恥ずかしいじゃん。
 　なんだろ、照れてなんかないんだぜ！
 　たださ、なんていうかさ！
 
 　そっか、心配してくれてたんだ……。
 　そっか、そうだよな。
 
 　あはは！
 　今日は、迷惑かけてごめんな。
 　そろそろアクロポリスに送るよ
 
 　え～いっ！

 魔法ギルドのおちこぼれ少年：
 　ふぅ、なんだか
 　お茶に誘ったのが嘘みたいだな。
 
 　これ、掃除をサボろうと思って
 　作った自動清掃用『魔法のほうき』
 
 　やっぱり、いらないから
 　（キャラクターの名前）が貰ってくれ。
 
 　おれは自分で掃除することにする！
 
 　（キャラクターの名前）には
 　本当に世話になったよ
 
 　ほんっと、感謝するよ！

**かぼちゃマスク [#tebe9a42]
***ダウンタウン [#d15429f7]
 ハロウィンの使者：
 ヒーヒッヒッヒッヒ！
 ハロウィンは使者の祭りだ。
 
 怖いだろう、恐ろしいだろう！
 悪霊が子どもをさらいに来るぞ！
 お前のたましいにいたずらするぞ！
 
 悪霊から身を守るのはただ一つ
 『秘密のキャンディ』を食べるのだ。
 
 １つ、このおかしをあげよう。
 気に入った子どもにあげるといい。

***アップタウン [#v04be704]
 千姫：
 　こないだそこの公園に
 　お化けがいるのを見たぞよ！
 
 　こわかったぞよ～！
 
 （『秘密のキャンディ』を渡す）
 
 千姫：
 　そ、それは『秘密のキャンディ』
 　これを食べるとお化けが
 　近寄らぬという不思議なおかし！
 
 　ありがとうなのじゃ！
 　もう、お化けなぞ怖くないぞ！
 
 　そうじゃ、これをそなたに譲ろう
 　わらわが作った『かぼちゃマスク』
 
 　これで変装してお化けから
 　逃げようと思っていたのじゃが
 　もう必要ないからな
