# Quest/Season/ハッピーバレンタインデーイベント2006

*ハッピーバレンタインデーイベント2006 [#g9b62874]
#contents
-期間： COLOR(red):''2006/02/10～2006/02/17 10:00''

**イベント内容 [#c0439600]

***チョコケーキ イベント [#ee1eed3a]
-東西南北のアクロニア平原の酒屋店員と酒屋のマドンナからハートのチョコケーキが1個ずつ貰えます。

-男の子は更にアップタウンにいる女性から1個貰えます。種族でくれるキャラクターが異なります。
--エミル：中央西側のマーシャ
--タイタニア：中央東側のティタ
--ドミニオン：ルルイエ

-女の子はアップタウンにいる&color(#ff0000){三人の男性のうち一人};にチョコケーキをあげることができます。
奇跡の・ハートの・いびつなチョコケーキのどれでも何個でも渡せます。（数は意味が無さそう？）
これは後から意味が出てくるようです。（ホワイトデー・イベントがある？）
ケーキを渡さなかった男性とも話してみてください。
--中央北側のベリアル
--中央東側のタイタス
--中央南側のエミル

-チョコケーキ
--Lv5料理（料理おばさんに調理を頼めます）
--レシピ：チョコレート（1）＋巨麦粉（1）＋バター（1）＋卵（1）
--何ができあがるかは確率です。概ね下の通り。
---1～2％：奇跡のチョコケーキ
---50％：ハートのチョコケーキ
---38～39％：いびつなチョコケーキ
---10％：合成失敗物
--重量／容量：6.0/1.0
--効果：MP回復
---奇跡：+100
---ハート：+60
---いびつ：+30

***マドンナの憧れの人 イベント（ローズタイ入手） [#y5755c61]
+ダウンタウンの酒屋のマドンナから「ハートのチョコケーキ」を貰います。
--これはチョコケーキ・イベントで貰えるケーキです。
+マドンナにバレンタインデイの由来について話してもらいます。
--これはECOの中でのお話です。現実のものではありません。
+酒屋の前の「忘れっぽい爺さん」と話し、チョコケーキの評判を聞きます。
+東アクロニア平原の「ディガー」と南アクロニア平原の「ニッコロ」からチョコケーキの噂を聞きます。
--ディガーとは話さなくとも構いません。
+マドンナから憧れの人の話しを聞きます。
+ニッコロにマドンナの話しをします。
+ディガーにマドンナの話しをすると、その人を探そうと言い出します。
+北アクロニア平原の「トム」と北口守衛、スノップ追分の「ミスタールックス」に話を聞きます。
--ルックス以外は話さなくとも構いません。
+ディガーに報告に行きますが、疲れて相手をしてくれません。
--この報告はしなくとも構いません。
+ニッコロに報告に行き、結論を出します。
+マドンナに報告すると、貴方をとても心配し、手作りのお守りを渡してくれます。
--「ピンクローズタイ」か「ブルーローズタイ」のどちらかを選びます。
&color(#ff0000){1アカウントでどちらか1個だけが貰えます。};
--既に他のキャラクターでローズタイを受け取っているときは「シェリーのお守り」を貰えます。

&color(#ff0000){マドンナからアイテムを貰うには名声が必要です（クエスト成功九回）。};
名声が足りないときは、イベントを終えた後でクエストを成功させ、条件を満たしてからマドンナと話せばアイテムが貰えます。

　せっかちさん向け簡略ルート
　　ダウンタウン酒屋マドンナ→隣にいる忘れっぽいじいさん→南平原ニッコロ→マドンナ
　　→ニッコロ→東平原ディガー→スノップ追分ミスタールックス→ニッコロ→マドンナ

-ピンクローズタイ
--胸アクセサリー
--重量／容量：3.0/3.0
--防御／魔法防御：1/1
--MP：+20

-ブルーローズタイ
--胸アクセサリー
--重量／容量：3.0/3.0
--防御／魔法防御：1/1
--SP：+20

-シェリーのお守り
--使用時消滅
--使うとダウンタウンの酒屋前をセーブポイントにできます。
但し、時空の鍵では移動できません（不具合？）。
--イベントアイテム扱いで、倉庫にしまうことも他のキャラクターの渡すこともできません。

***キューピットの矢 イベント（はね＆しっぽ入手） [#ted56bd4]
+ダウンタウン南西部にいるポテト（犬）の相手をします（クリック）。
+バレンタイン聖堂に飛ぶので、何もしないで出ます。
--バレンタイン聖堂では聖堂内限定のスキル「バレンタインの奇跡」が使えます。
特に意味はありません。スクリーンショットコンテストにでも使ってください。
--恋を願う少女と話す必要はありません。これは別のイベント（預かりものの手紙）になります。
そちらのイベントを請けても断っても構いません。後で請けることができます。
+キューピットと話しておまじないをかけてもらいます。
--選択肢はどちらを選んでも構いません。
+イストー岬の民家でテン（犬）を見つめて（クリック）ドキドキします。
2007年はアップタウンでべリアルの隣のノース(犬)にドキドキかも...ここに書いてごめんよ [#c758d43b]
+キューピットと話すと「空き瓶」を1個貰います。
+ノーザンプロムナードのダーリン（中央東側橋のたもと）と話して空き瓶に恋心を詰めてもらいます。
--空き瓶は普通のアイテムです。自分で複数用意すれば何度でも詰めてもらうことができます。
--もし他の方法で「恋心が詰まった瓶」を入手していれば、この手順は省略してイベントを進める事が出来ます。
+キューピットと話し、「恋心が詰まった瓶」を使ってバレンタイン聖堂へ行きます。
--憑依抜けできます。
+恋を願う少女と話し、恋の魔法を解いてもらいます。
--この時にも別のイベントの選択ができますが請けるのも断るのも自由です。
+バレンタイン聖堂から出て、キューピットと二回話します。
--タイタニア：「ラブリー天使のはね」が貰えます。
--ドミニオン：「くるくるのしっぽ」が貰えます。
--エミル：何も貰えません。ホワイトデイ・イベント（？）に期待しましょう。

&color(#ff0000){はねとしっぽは1アカウントで1個ずつ貰えます。};既にほかのキャラクターで貰っている場合は貰えません。つまり1アカウントでは最大で、はねとしっぽの2種を1個ずつ貰えます。
このイベントが終了しても「恋心が詰まった瓶」を用意すれば、何度でもバレンタイン聖堂へ行くことができます。


***預かりものの手紙 イベント [#za705102]
バレンタイン聖堂にいる「恋を願う少女」に話しかけ、選択肢で「わかった、必ず届けるよ！」を選択すると「預かりものの手紙（イベント）」を受け取ります。
選択肢で「今、忙しいんで……」を選択しても、もう一度話せば再び選択肢が出ます。
手紙をゴミ箱に捨てることはできますが、二度と手に入りません。
酒屋のマドンナから聞いたバレンタインデイの由来もあり、どうやらホワイトデイに関連するアイテムのようです。
&color(#ff0000){今は大事にとっておいてください。};倉庫に預けたり、他のキャラクターに渡すことはできません。

手紙を受け取ってから「恋を願う少女」に話しかけると「ラブラブ花火」が1個貰えます。
花火を持っていなければ何度でも貰えます。
貰う度に地面に置けばいくつでも手に入ります。
たくさん貰って、みんなでハートを打ち上げましょう。

-ラブラブ花火
--重量／容量：2.0/5.0
--射程：3
--効果：ハート型の打ち上げ花火です。

***限定仕様 [#cef41379]
-背負い魔・ネコマタ装備中にLvが上がった場合、確率でチョコレートを貰える。

***フィールドの変更点 [#ndff3f0e]
-ダウンタウン
--シアター前のポスターがHAPPY VALENTINE仕様。
-全般
--読み込み待ちの絵がバレンタインデーの絵。

**公式の告知 [#x1b7338c]
http://www.econline.jp/news/event/65.html
 2/10（金）からハッピーバレンタインデー始まる！ 2006-02-08 22:12 

 ECO運営チームです。
 
 2月10日（金）より＜進化するECOプロジェクト＞第6弾ゲーム内イベント
 「ハッピーバレンタインデーイベント」が始まります！
 ロマンティックで甘いひと時をお楽しみください。
 
 ◆内容
 新レシピ「ハートのチョコケーキ」が追加され、イベント期間中に出現する特別なNPCから、
 チョコケーキにちなんだクエストを受けることができます。
 クエストの中には、今後予定される「ホワイトデーイベント」に影響を与えるものもあります。 
 
 イベント特設マップ「バレンタイン聖堂」が設置されます。 
 
 酒屋のマドンナシェリーのクエストを受けると羽々キロさんからのバレンタインデープレゼントとして、
 オリジナルデザインのアクセサリー装備「ローズタイ」を入手できます。 
 
 ◆イベント期間
 2006年2月10日（金）定期メンテナンス終了後～2006年2月17日（金）10：00
 
 ◆参加対象：全キャラクター
 ◆対象ワールド：全ワールド 

http://www.econline.jp/news/update/32.html
 2月10日(金)のアップデート内容について	2006-02-10 14:15　（一部抜粋）

 ▼期間限定・バレンタインイベントを実装
 ・以下のイベントを実装いたします。
 　- 「チョコケーキイベント」
 　　　アクロポリスシティアップタウンに出現するNPCから「チョコケーキ」をもらうことができます。
 　　　アクロポリスシティアップタウンに出現するNPCに「チョコケーキ」をあげることができます。
 　　　※性別、種族によりイベント内容は異なります。
 　　　※このイベントはバレンタインイベント終了後のイベントに影響するイベントとなります。
 　- 「バレンタイン聖堂イベント」
 　　　アクロポリスシティダウンタウンに出現するNPCに話しかけることでイベントが開始されます。
 　　　以下のアイテムを入手することができます。
 　　　　- 「ラブリー天使のはね」タイタニア専用装備
 　　　　- 「くるくるのしっぽ」ドミニオン専用装備
 　　　※1アカウント1回のみ、種族に応じて専用装備アイテムであるいずれかを入手することが
 　　　　 できます。
 　　　※種族がエミルのキャラクターでイベントを受けた場合、上記のアイテムは入手することが
 　　　　 できません。
 　　　バレンタイン聖堂では特殊なスキルがスキルウィンドウに追加され、使用することができます。
 　- 「預かりものの手紙イベント」
 　　　あるNPCからイベントアイテムを預かり、一定期間後に使用するイベントです。
 　　　※このイベントはバレンタインイベント期間中に終了せず、継続するイベントとなります。
 　- 「ローズタイイベント」
 　　　アクロポリスシティダウンタウンのあるNPCに話しかけることでイベントが開始されます。
 　　　以下のアイテムを入手することができます。
 　　　　- 「ピンクローズタイ」装備することで最大MPが上昇する。
 　　　　- 「ブルーローズタイ」装備することで最大SPが上昇する。
 　　　※1アカウント1回のみ、2種類あるアイテムのいずれかを入手することができます。
