# Quest/Season/対モンスター用大規模戦闘演習2006log

[[イベントログ記録へ戻る>Event/Log]]
*対モンスター用大規模戦闘演習 ログ [#fe4befcf]
#contents
//-[[対モンスター用大規模戦闘演習 >Quest/Season/]]

&color(#0000b0){※第二回冒頭部と第三回は未参加のため、ログが欠損しています。追加可能な方はお願いします。};

**第一回 2006/08/16 [#d00001a4]
 混成騎士団代表：冒険者の諸君！
 混成騎士団代表：私はアクロニア混成騎士団の代表だ。
 混成騎士団代表：我々、アクロニア混成騎士団は
 混成騎士団代表：常に強い人材を捜している。
 混成騎士団代表：そこで冒険者諸君の力量を測るため
 混成騎士団代表：これより対モンスター用戦闘訓練を
 混成騎士団代表：開始することにした。
 混成騎士団代表：既に騎士団に加入している者だけでなく
 混成騎士団代表：何処の騎士団にも属していない者も
 混成騎士団代表：この戦闘訓練に参加が可能だ。
 混成騎士団代表：腕を見込まれれば各軍から諸君らに
 混成騎士団代表：勧誘者が現れるかもしれんな！
 混成騎士団代表：さて、混成騎士団情報部より
 混成騎士団代表：ルール説明があるので良く聞くように。
 混成騎士団代表：私はこれにて失礼する。
 情報部員：皆さんはじめまして。
 情報部員：それでは今回の戦闘訓練に関するルールについて
 情報部員：説明させていただきます。
 情報部員：混成騎士団の手により各フィールドマップに
 情報部員：モンスターを呼び寄せる効果のある
 情報部員：特殊なトルマリンを配置させてもらいました。
 情報部員：冒険者の皆さんは速やかにこれを破壊してください。
 情報部員：また、それと同時にトルマリンに引き寄せられて
 情報部員：普段では見られないような凶悪なモンスターが
 情報部員：皆さんの前に立ちはだかるかもしれません。
 情報部員：どんなモンスターが集まるのかは私たちにも
 情報部員：想像することができませんので
 情報部員：皆さん討伐には心してかかってください。
 情報部員：モンスターの発生状態と時間については
 情報部員：私から皆さんへお伝えいたします。
 混成騎士団代表：放送を確認後、速やかに行動せよ！
 混成騎士団代表：今から3分後を開始時間とする。
 混成騎士団代表：以上だ。諸君らの検討を祈る！
 情報部員：ということになりますので
 情報部員：冒険者の皆さんは頑張ってくださいね。

 情報部員：アクロニア混成騎士団情報部より
 情報部員：モンスターの動向状況をお伝えいたします。
 情報部員：東アクロニア平原
 情報部員：西アクロニア平原
 情報部員：この両マップに設置されているトルマリンに群がる
 情報部員：モンスターが確認されました。
 情報部員：冒険者の皆さんは各マップへ分散し
 情報部員：速やかにこれを排除してください。
 情報部員：繰り返します。
 情報部員：東アクロニア平原
 情報部員：西アクロニア平原
 情報部員：この両マップに設置されているトルマリンに群がる
 情報部員：モンスターが確認されました。
 情報部員：冒険者の皆さんは各マップへ分散し
 情報部員：速やかにこれを排除してください。

 情報部員：アクロニア混成騎士団情報部より
 情報部員：先ほどの戦闘結果についてご報告いたします。
 情報部員：東アクロニア平原
 情報部員：西アクロニア平原
 情報部員：この両マップに設置されたトルマリンは
 情報部員：無事破壊されました。
 情報部員：発生したモンスターの討伐にも
 情報部員：見事成功した模様です。
 情報部員：引き続き、情報が入り次第連絡いたします。
 混成騎士団代表：良くやった！こちらからの指示があるまで
 混成騎士団代表：しばらくその場で休憩するが良い！

 情報部員：アクロニア混成騎士団情報部より
 情報部員：モンスターの動向状況をお伝えいたします。
 情報部員：南アクロニア平原
 情報部員：北アクロニア平原
 情報部員：この両マップに設置されているトルマリンに群がる
 情報部員：モンスターが確認されました。
 情報部員：冒険者の皆さんは各マップへ分散し
 情報部員：速やかにこれを排除してください。
 情報部員：繰り返します。
 情報部員：南アクロニア平原
 情報部員：北アクロニア平原
 情報部員：この両マップに設置されているトルマリンに群がる
 情報部員：モンスターが確認されました。
 情報部員：冒険者の皆さんは各マップへ分散し
 情報部員：速やかにこれを排除してください。
 情報部員：また、今まで東アクロニア平原と
 情報部員：西アクロニア平原を進軍していた冒険者の皆さんは
 情報部員：現在地から進軍を続けてください。
 情報部員：今から参加する冒険者の皆さんは
 情報部員：急ぎ現地へと向かってください。

&color(red){※編注：以下三度、マップ名を除き同文なため、中略。マップ名のみ抜粋。};

 情報部員：ウテナ川河口
 情報部員：スノップ山道

 情報部員：ステップ砂漠
 情報部員：スノップ追分

 情報部員：サウスリン岬
 情報部員：ノーザリン岬

 情報部員：アクロニア混成騎士団情報部より
 情報部員：モンスターの動向状況をお伝えいたします。
 混成騎士団代表：大変だ！
 情報部員：どうされました？
 混成騎士団代表：冒険者の諸君！
 混成騎士団代表：君たちに破壊してもらったはずの
 混成騎士団代表：我々が設置したトルマリンが
 混成騎士団代表：どういう訳か復活してしまったようだ！
 混成騎士団代表：各マップに大量のモンスターたちが
 混成騎士団代表：発生していると連絡があった！
 混成騎士団代表：こちらでは意図していない事態が
 混成騎士団代表：起きてしまったようだ・・・。
 混成騎士団代表：このままでは大変なことになってしまう！
 混成騎士団代表：冒険者諸君は情報部員が読み上げる
 混成騎士団代表：マップへ移動して
 混成騎士団代表：モンスターを討伐してくれ！頼む！
 情報部員：では、被害の出ているマップをお伝えいたします。
 情報部員：東アクロニア平原
 情報部員：西アクロニア平原
 情報部員：南アクロニア平原
 情報部員：北アクロニア平原
 情報部員：ウテナ川河口
 情報部員：スノップ山道
 情報部員：ステップ砂漠
 情報部員：スノップ追分
 情報部員：サウスリン岬
 情報部員：ノーザリン岬
 情報部員；以上です。
 混成騎士団代表：どのような危険が待っているかわからない
 混成騎士団代表：くれぐれも注意して欲しい
 混成騎士団代表：我々、混成騎士団は
 混成騎士団代表：これより原因の調査に入るため
 混成騎士団代表：今後の状況を知らせることはできない。
 混成騎士団代表：諸君らの健闘を祈る！

 情報部員：アクロニア混成騎士団情報部より
 情報部員：先ほどの調査の結果をお知らせいたします。
 成騎士団代表：端的に私から説明させてもらおう。
 混成騎士団代表：今回の原因は不明だ！
 混成騎士団代表：引き続き調査を行う予定だ。
 混成騎士団代表：ああ、そうだ。
 混成騎士団代表：諸君に言っておかねばならないことがある。
 混成騎士団代表：今回の戦闘訓練でトルマリンから入手した
 混成騎士団代表：「戦場の輝き」アイテムは
 混成騎士団代表：騎士団演習に持ち込むことはできない！
 混成騎士団代表：また売っても0ゴールドだ！
 混成騎士団代表：ごみ箱に捨てることをお勧めする。
 混成騎士団代表：以上！
 情報部員：今回の戦闘訓練に参加してくださった
 情報部員：冒険者の皆さん
 情報部員：ありがとうございました。
 情報部員：また明日もありますので
 情報部員：腕に自信のある冒険者の方は是非参加してください。
 情報部員：本日はこれにて終了となります。
 情報部員：よい旅を！


**第二回 2006/08/17 [#wadf933a]


&color(red){※編注：以下四度、マップ名を除き定型文なため、中略。マップ名のみ抜粋。};
 情報部員：アクロニアの林
 情報部員：果物の森

 情報部員：ファーイースト街道
 情報部員：モースグ崖

 情報部員：イストー岬
 情報部員：キラービーの峠道

 情報部員：モーモー草原
 情報部員：アンデッド島

 情報部員：穀倉地帯
 情報部員：軍艦島

 情報部員：アクロニア混成騎士団情報部より
 情報部員：モンスターの動向状況をお伝えいたします。
 混成騎士団代表：またか！
 情報部員：どうされました？
 混成騎士団代表：冒険者の諸君！
 混成騎士団代表：先日起きた事件の原因は今だつかめていない
 混成騎士団代表：それどころか我々が設置したトルマリンが
 混成騎士団代表：再度、各マップに姿を現したようだ！
 混成騎士団代表：そのトルマリンに吸い寄せられ
 混成騎士団代表：再び大量のモンスターが発生していると
 混成騎士団代表：連絡があった！
 混成騎士団代表：冒険者諸君はこれから情報部員が読み上げる
 混成騎士団代表：マップへ向かってくれ！
 情報部員：では、被害の出ているマップをお伝えいたします。
 情報部員：アクロニアの林
 情報部員：果物の森
 情報部員：ファーイースト街道
 情報部員：アクロニアの林
 情報部員：果物の森
 情報部員：ファーイースト街道
 情報部員：モースグ崖
 情報部員：イストー岬
 情報部員：キラービーの峠道
 情報部員：アンデッド島
 情報部員：モーモー草原
 情報部員：穀倉地帯
 情報部員：軍艦島
 情報部員：以上です。
 混成騎士団代表：どのような危険が待っているかわからない
 混成騎士団代表：くれぐれも注意して欲しい。
 混成騎士団代表：我々、混成騎士団は
 混成騎士団代表：これより再度原因の調査に入るため
 混成騎士団代表：今後の状況を知らせることはできない。
 混成騎士団代表：諸君らの健闘を祈る！

 情報部員：アクロニア混成騎士団情報部より
 情報部員：先ほどの調査の結果をお知らせいたします。
 混成騎士団代表：端的に私から説明させてもらおう。
 混成騎士団代表：今回の原因は・・・
 混成騎士団代表：やはり不明だ！
 混成騎士団代表：今後トルマリンを使った戦闘訓練を行なうか
 混成騎士団代表：検討させてもらうつもりだ。
 混成騎士団代表：だが、今回の件については引き続き調査をする。
 混成騎士団代表：ああ、そうだ。
 混成騎士団代表：昨日参加してくれた者は既に聞いていると思うが
 混成騎士団代表：今回の戦闘訓練でトルマリンから入手した
 混成騎士団代表：「戦場の輝き」アイテムは
 混成騎士団代表：騎士団演習に持ち込むことはできない！
 混成騎士団代表：また売っても0ゴールドだ！
 混成騎士団代表：ごみ箱に捨てることをお勧めする。
 混成騎士団代表：以上！
 情報部員：今回の戦闘訓練に参加してくださった
 情報部員：冒険者の皆さん
 情報部員：本日はこれにて終了となります。
 情報部員：ご参加いただきありがとうございました。
 情報部員：よい旅を！


**第三回 2006/08/18 [#e3300eca]



**第四回 2006/08/19 [#o493f0f0]
 混成騎士団代表：冒険者の諸君！
 混成騎士団代表：私はアクロニア混成騎士団の代表だ。
 混成騎士団代表：連日の参加を心より感謝する！
 混成騎士団代表：本日もこれより
 混成騎士団代表：対モンスター用戦闘訓練を開始することにした。
 混成騎士団代表：我こそはと思う者は
 混成騎士団代表：ぜひ参加して力をふるってほしい。
 情報部員：・・・トルマリンの不具合は大丈夫なのですか？
 混成騎士団代表：わははは！　任せておきたまえ！
 混成騎士団代表：フィールドに設置したトルマリンに
 混成騎士団代表：不具合があることが確認されていたが
 混成騎士団代表：優秀な技術部員の手によって解決済みだ！
 混成騎士団代表：・・・たぶん。
 情報部員：・・・・・・。
 混成騎士団代表：さて、冒険者諸君。
 混成騎士団代表：ルール説明があるので良く聞くように。
 情報部員：・・・では、気を取り直して。
 情報部員：情報部のリサ･アースシェイカーです。
 情報部員：それでは今回の戦闘訓練に関するルールについて
 情報部員：説明させていただきます。
 情報部員：混成騎士団の手により各フィールドマップに
 情報部員：モンスターを呼び寄せる効果のある
 情報部員：特殊なトルマリンを配置させていただきました。
 情報部員：冒険者の皆さんは速やかにこれを破壊してください。
 情報部員：また、トルマリンの周囲には
 情報部員：普段では見られないような凶悪なモンスターが
 情報部員：呼び寄せられる仕組みになっています。
 情報部員：皆さん討伐には心してかかってください。
 情報部員：モンスターの発生状態と時間については
 情報部員：私から皆さんへお伝えいたします。
 混成騎士団代表：放送を確認後、速やかに行動せよ！
 混成騎士団代表：今から３分後を開始時間とする。
 混成騎士団代表：以上だ。諸君らの健闘を祈る！
 情報部員：ということになりますので
 情報部員：冒険者の皆さん、頑張ってくださいね。

&color(red){※編注：以下五度、四度目末尾を除き定型文なため、中略。マップ名のみ抜粋。};
 情報部員：東アクロニア平原
 情報部員：西アクロニア平原
 情報部員：アクロニアの林
 情報部員：果物の森

 情報部員：南アクロニア平原
 情報部員：北アクロニア平原
 情報部員：ファーイースト街道
 情報部員：モースグ崖

 情報部員：ウテナ川河口
 情報部員：スノップ山道
 情報部員：イストー岬
 情報部員：キラービーの峠道

 情報部員：ステップ砂漠
 情報部員：スノップ追分
 情報部員：アンデッド島
 情報部員：モーモー草原

 混成騎士団代表：良くやった！こちらからの指示があるまで
 混成騎士団代表：しばらくその場で休憩するが良い！
 混成騎士団代表：（どうしてこうなってしまったんだろう）

 情報部員：サウスリン岬
 情報部員：ノーザリン岬
 情報部員：穀倉地帯
 情報部員：軍艦島

 情報部員：アクロニア混成騎士団情報部より
 情報部員：モンスターの動向状況をお伝えいたします。
 混成騎士団代表：ど、ど、どうしよう！
 情報部員：・・・・・・またですね？
 混成騎士団代表：トルマリンの制御は完璧なはずなのだが
 混成騎士団代表：どういう訳かまた復活してしまったようだ！
 混成騎士団代表：復活したトルマリンの周囲に
 混成騎士団代表：恐るべきモンスターが発生していると
 混成騎士団代表：報告があった！
 混成騎士団代表：このままではアクロニア大陸が
 混成騎士団代表：滅茶苦茶だ！
 情報部員：・・・まごついている場合ではないでしょう！
 情報部員：冒険者の皆さん！
 情報部員：これからお知らせするマップに急行し、
 情報部員：発生しているモンスターを討伐してください！
 情報部員：東アクロニア平原、西アクロニア平原、
 情報部員：南アクロニア平原、北アクロニア平原、
 情報部員：ウテナ川河口、スノップ山道、
 情報部員：ステップ砂漠、スノップ追分、
 情報部員：サウスリン岬、ノーザリン岬、
 情報部員：アクロニアの林、果物の森、
 情報部員：ファーイースト街道、モースグ崖、
 情報部員：イストー岬、キラービーの峠道、
 情報部員：アンデッド島、モーモー草原、
 情報部員：穀倉地帯、軍艦島、
 情報部員：以上です！
 混成騎士団代表：・・・・・・とほほほ
 情報部員：どのような危険が待っているかわかりません。
 情報部員：冒険者の皆さんは連携を取り、
 情報部員：討伐に臨んでください！
 情報部員：ご武運をお祈りいたします！

 情報部員：アクロニア混成騎士団情報部より
 情報部員：トルマリンの原因不明の復活に関して、
 情報部員：調査の結果をお知らせいたします。
 混成騎士団代表：・・・・・・。
 情報部員：・・・・・・。
 情報部員：・・・不明ですか。
 混成騎士団代表：・・・・・・はい。
 情報部員：・・・「直してください」と言いましたよね？
 混成騎士団代表：・・・・・・はい。
 情報部員：きちんとしてくださらないと、
 情報部員：今後に差しつかえますよ？
 情報部員：（こほん）・・・・・・えー、冒険者の皆さんに
 情報部員：念のため申し上げます。
 情報部員：すでにご存知の方もいると思われますが、
 情報部員：今回の戦闘訓練でトルマリンから入手された
 情報部員：アイテム「戦場の輝き」は、
 情報部員：騎士団演習に持ち込むことはできません。
 情報部員：特に価値のないものですので、
 情報部員：記念品としてお持ちいただくか、
 情報部員：ごみ箱に捨てるようお願いいたします。
 情報部員：冒険者の皆さん、
 情報部員：これまでのご参加、誠にありがとうございました。
 情報部員：どうぞよい旅を！


**第五回 2006/08/26 [#e6e80fd1]
 混成騎士団代表：冒険者諸君！……私はアクロニア混成騎士団の代表だ。
 混成騎士団代表：先日の「対モンスター用戦闘訓練」には多数の参加、感謝している。
 混成騎士団代表：本日はその訓練中に発生した、トルマリンの異常について調査結果をお知らせする！
 混成騎士団代表：では技術部員のマサア君！……後を頼む。
 技術部員：は！……皆様はじめまして、ただいまご紹介に預かりました技術部のマサアです。
 技術部員：技術部が開発した「モンスター寄せトルマリン」の異常ですが、調査、調整の結果すべて解決しております。
 技術部員：冒険者の皆さんには大変ご迷惑をおかけいたしましたが、もう完璧です。どこまでもパーフェクトです。
 技術部員：その原因についてこれから説明……
 情報部員：代表、アクロニア大陸各地より、トルマリンが異常発生しているとの報告が寄せられています。
 技術部員：……はぅっ！？
 混成騎士団代表：何だとっ！？
 情報部員：技術部が「調整」し「すべて解決」し「どこまでもパーフェクト」なはずのトルマリンですが、
 情報部員：先日とは異なるマップにも出現し、モンスターを呼び寄せていることが確認されました。
 技術部員：…………。
 情報部員：…………。
 混成騎士団代表：…………（じろり）
 技術部員：は、は！……ただちに調査、調整に入ります！（ダットフット）
 情報部員：…………（じろり）
 混成騎士団代表：む？！……い、いや、私は何も悪く無いぞ！
 混成騎士団代表：……これはその、あれです、なんと言いますか……。
 情報部員：被害は広がる一方ですが、いかがなさいますか？
 混成騎士団代表：そうですね、そうだ！……ぼ、冒険者の皆さんのお力を借りましょう！
 情報部員：……承知いたしました。
 情報部員：では、改めまして（こほん）
 情報部員：情報部のリサ・アースシェイカーよりお伝えいたします。
 情報部員：トルマリンの異常発生に伴い、アクロニア各地に凶悪なモンスターが出現しています。
 情報部員：混成騎士団は、各地に出現したモンスターの討伐を請け負う有志を募っています。
 情報部員：ご協力いただける方は、私がこれから読み上げるマップに急行し、モンスターを討伐してください。
 情報部員：アクロニアの林、ウテナ湖。ウテナ川河口、果物の森
 情報部員：以上４マップで、トルマリンの発生とモンスターの出現が確認されています。
 情報部員：皆さん、どうぞご注意を……討伐有志のご武運をお祈りいたします！
 情報部員：……さあ、代表からも。
 混成騎士団代表：……え？…あ、はい！…皆さんよろしくお願いします！

 情報部員：討伐有志の皆さんに急ぎお知らせいたします。
 情報部員：トルマリン発生マップの遷移が確認されました。
 情報部員：東アクロニア平原、西アクロニア平原、南アクロニア平原、北アクロニア平原
 情報部員：以上４マップで、トルマリンの発生とモンスターの出現が確認されています。
 混成騎士団代表：……ま、まさか、アクロポリスシティに向かっていると言うのか？
 情報部員：……現段階では判断しかねます。
 情報部員：いずれにしろトルマリンの脅威は高まっています。
 情報部員：討伐有志の皆さん、ご注意を……そしてどうぞご武運を！

 情報部員：討伐有志の活躍により、トルマリンの発生は落ち着いた模様です。
 情報部員：ですが、まだ予断を許しません。討伐有志の皆さんは、周辺警戒を怠らないよう、ご注意ください。

 情報部員：討伐有志の皆さんに急ぎお知らせいたします。
 情報部員：トルマリン発生マップの遷移が確認されました。
 情報部員：該当マップは……
 情報部員：ノーザリン岬、イストー岬、サウスリン岬、軍艦島
 情報部員：以上４マップで、トルマリンの発生とモンスターの出現が確認されています。
 混成騎士団代表：これまた……ずいぶん移動したなぁ……。
 情報部員：討伐有志に阻止されたから、目標を変えた……？
 混成騎士団代表：ばかな、意志でもあるというのか？
 情報部員：討伐有志の皆さんは該当マップに急行、速やかに討伐してください!
 情報部員：……どうぞご武運を！

 情報部員：討伐有志の活躍により、トルマリンの発生は落ち着いた模様です。
 情報部員：ノーザリン岬、サウスリン岬からトルマリンの姿は完全に消えました。
 情報部員：ですが、イストー岬、軍艦島にまだ不穏な動きが見られます。
 情報部員：該当マップにいる皆さんは、周辺警戒を怠らないよう、ご注意ください。

 情報部員：討伐有志の皆さんに急ぎお知らせいたします。
 情報部員：トルマリン発生マップの遷移が確認されました。
 情報部員：該当マップは……っ！
 情報部員：ファーイーストシティ……！そして、モーグシティです！
 混成騎士団代表：な、な、な……
 混成騎士団代表：なんですとーっ？！！
 混成騎士団代表：技術部員は、マサアは何をやっとるんだっ！！
 混成騎士団代表：こんな事態になった日には、あわわ、私の立場はいったい…！（おたおた）
 情報部員：立場にこだわっている場合ではないでしょう！
 情報部員：討伐有志の皆さんは、現地に急行してください！
 情報部員：どんな危険が待ち受けているか分かりませんが
 情報部員：……お願い！
 情報部員：平和に暮らす人々を守って！
 情報部員：どうぞ……どうぞご武運を！

 情報部員：……討伐有志の活躍により、トルマリンの発生は落ち着いた模様です。
 情報部員：討伐有志の皆さんは残存するモンスターの掃討に注力してください。
 混成騎士団代表：……お、終わったのか、良かった……。
 技術部員：……やあ、終わりましたか、どうもどうも。
 情報部員：…………。
 混成騎士団代表：……。
 情報部員：……「終わりましたか」じゃないでしょう！
 情報部員：モ、モーグは私の故郷なんですよ！？
 情報部員：……し、私情を挟むのは良くありませんが、それにしたって……。
 技術部員：いやいや、大丈夫です。もう完璧にパーフェクトです。トルマリンを狂わせている波動を発見したんです。
 技術部員：どうも、アクロニア大陸を不審な波動が覆っているようです。トルマリンが異常発生したのはその為です。
 技術部員：これに対して逆位相の波動を出し、打ち消す仕組みを作っていますから、もう大丈夫です。心配無用です。
 情報部員：「大丈夫、大丈夫」って……もしこれで明日も何かあったら……！！
 技術部員：いやいや、大丈夫ですから。大丈夫ですからね～（ダットフット）
 情報部員：……逃げ足は速いんだから。
 情報部員：……代表！あなたもしっかりしてくださらないと……！
 混成騎士団代表：……ファーイーストに帰りたいなぁ……（ぽつり）
 情報部員：……何かおっしゃいまして？（じろり）
 混成騎士団代表：いえ、何でもないです（どうしてこうなってしまったんだろう）
 情報部員：（こほん）……混成騎士団情報部より、討伐有志の皆さんにお伝えいたします。
 情報部員：皆さんの活躍によって、アクロニア大陸から脅威は去りました……（多分、そのはず）
 情報部員：アクロニア大陸の平和を守っていただいたことを、心より感謝いたします。
 情報部員：なお、混成騎士団は能力ある人材を常に必要としています。
 情報部員：ご興味のある方は、アクロポリスシティ書く騎士団の館までお運びください。
 情報部員：（こんな状態で来てくれる人、いるのかしら……）
 情報部員：……それでは、良い旅を！


**第六回 2006/08/27 [#i1bbf958]
 混成騎士団代表：え～……（こほん）
 混成騎士団代表：冒険者諸君！……
 情報部員：……代表！……もっと丁寧にお願いいたします。
 混成騎士団代表：う……
 混成騎士団代表：いつもお世話になっております、アクロニア混成騎士団の代表です。
 混成騎士団代表：先日来、対モンスター用戦闘訓練で使用したトルマリンに異常が発生し、
 混成騎士団代表：冒険者の皆様には大変ご迷惑をおかけしておりました。
 混成騎士団代表：本日はその調査結果をお届けしたい所存にございます。
 混成騎士団代表：それでは、技術部員のマサア君、皆様にご説明を。
 技術部員：は！…………冒険者の皆様、いかがお過ごしですか？
 技術部員：ただいまご紹介にあずかりました、技術部のマサアです。
 技術部員：技術部が開発した「モンスター寄せトルマリン」の異常ですが
 技術部員：調査の結果、アクロニア大陸を不審な波動が覆っており、
 技術部員：その波動がトルマリンに異常を引き起こしていることが判明いたしました。
 技術部員：技術部は総力を挙げてその波動を解析し、逆位相の波動を発生させることで、
 技術部員：それを打ち消す装置を開発いたしました！
 技術部員：……じゃじゃーん！
 混成騎士団代表：……。
 情報部員：……。
 情報部員：大丈夫なんでしょうね？それ？
 技術部員：もちろん完璧です。果てしなくパーフェクトです。
 技術部員：それじゃあ行きますよ!……せーの……
 技術部員：ぽちっとな（ぽちっ）
 混成騎士団代表：……。
 情報部員：……。
 技術部員：……。
 技術部員：ほ、ほら！見てください！…僅かに残っていたトルマリンの反応も、すっかり消えましたよ！
 情報部員：……でも
 情報部員：……軍艦島とイストー岬に、新しく発生した反応があるけどこれは？
 技術部員：…トルマリンの反応ですね。
 情報部員：……ファーイーストシティとモーグシティにも新しく発生した反応があるけど、これは？
 技術部員：と、トルマリンの反応です。
 混成騎士団代表：……。
 情報部員：……。
 技術部員：……。
 技術部員：（スキル石・クローキング）
 情報部員：……逃げた！！
 混成騎士団代表：（どうしてこうなってしまうんだろう）
 情報部員：じょ、情報部のリサ･アースシェイカーよりお伝えいたします！
 情報部員：トルマリンが異常発生しています！
 情報部員：これに伴い、ほどなくトルマリンの周囲に大量のモンスターも出現することが予想されます！
 情報部員：混成騎士団は、各地に出現したモンスターの討伐を請け負う有志を、募集いたします！
 情報部員：ご協力いただける方は、私がこれから読み上げるマップに急行、
 情報部員：トルマリンを破壊し、モンスターを討伐してください！
 情報部員：イストー岬、軍艦島、ファーイーストシティ、モーグシティ！
 情報部員：以上４マップで、トルマリンの発生を確認しています！
 情報部員：皆さん、十分にご注意を……討伐有志のご武運をお祈りいたします！

 技術部員：……あいたたた！……代表！
 技術部員：……耳を引っ張らないでください！…耳を！
 混成騎士団代表：マサア君！……これはどういうことか説明してもらおうか！
 情報部員：……波動とか、逆位相とか、そもそも本当のことなんですか？
 技術部員：……本当のことですとも！
 技術部員：アクロニア大陸を不審な波動が覆っているのは明らかな事実です！
 技術部員：我ら技術部が作った、それを相殺するための装置も限りなくパーフェクトなはずです！
 混成騎士団代表：……じゃあこの現状をどう説明するんだね！
 技術部員：……ひょっとしたらこの波動は偶然ではなく、何者かの干渉を受けているのかも……？
 情報部員：……何者かの干渉？
 技術部員：……よし！とりあえず、出力を上げてもう一度試してみますか！！
 混成騎士団代表：ちょ、ちょっと待て！「とりあえず」ってなんだ！
 技術部員：ぽちっとな！（ぽち）
 混成騎士団代表：……。
 情報部員：……。
 技術部員：……。
 技術部員：………………うわっ？！
 謎の声：オムレヌラルス゛コ゛アキアスラエヒナ゛エキ゛タエシウシロラエナストウレ。
 謎の声：サハキアスラエサエコ゛クンシウサ゛ヌ、マアムテスラアンウツス゛ツヨエスセレ。
 謎の声：キケス゛ソアヘ゜ケンウス゛ステク゛ハモウロウンミト……。
 情報部員：マ、マサア技術部員！？……何の冗談ですか！？
 技術部員：な、何の冗談も特に仕掛けていませんが……。
 混成騎士団代表：………君はあれかね、機械をしゃべらせて楽しむ趣味でもあるのかね。
 技術部員：い、今は何もしてませんよ！
 技術部員：……そんな趣味はちょっとだけしかありませんから！
 情報部員：………………あっ？！
 情報部員：……代表！……トルマリンが各地で一斉に活動を開始しました！
 混成騎士団代表：……！！……何ということだ……。
 情報部員：と、討伐有志の皆さんに急ぎお知らせいたします！
 情報部員：各地のトルマリンが活動を開始したことが確認されました。
 情報部員：活動し始めたトルマリンは、大量のモンスターを呼び寄せているようです！
 情報部員：現在モンスターの出現が確認されているマップは……
 情報部員：アクロニアの林、果物の森
 情報部員：以上の２マップです。
 情報部員：何が起こるか分かりません。討伐有志の皆さんは、十分に注意して、討伐にあたってください！
 情報部員：どうぞご武運を！

 情報部員：討伐有志の皆さんに急ぎお知らせいたします。
 情報部員：各地のトルマリンの動きが、活発になってきています！
 情報部員：現在、トルマリンおよびモンスターの出現が確認されているマップは……
 情報部員：サウスリン岬、スノップ追分、ノーザリン岬、モーモー草原
 情報部員：以上の４マップです！
 情報部員：討伐有志の皆さんは、十分に注意して、討伐にあたってください！
 情報部員：ご武運を！

 情報部員：討伐有志の皆さんに急ぎお知らせいたします！
 情報部員：各地のトルマリンの動きが、激しくなってきています！
 情報部員：現在、トルマリンおよびモンスターの出現が確認されているマップは……
 情報部員：アンデッド島、ウテナ湖……スノップの山道、モースグ崖、穀倉地帯、ステップ砂漠
 情報部員：以上の６マップです！
 情報部員：トルマリンの動きはさらに激しくなるかも知れません……！
 情報部員：討伐有志の皆さんは、十分に注意して、討伐にあたってください！
 情報部員：どうかご武運を！

 情報部員：……そ、そんな……。
 情報部員：討伐有志の皆さんに急ぎお知らせいたします……！
 情報部員：東アクロニア平原、西アクロニア平原、南アクロニア平原、北アクロニア平原
 情報部員：ファーイースト街道、ウテナ川河口、キラービーの峠
 情報部員：イストー岬、軍艦島、ファーイーストシティ、モーグシティ
 情報部員：……以上の１１マップでトルマリンがモンスターを呼び寄せています！
 情報部員：繰り返します！
 情報部員：東アクロニア平原、西アクロニア平原、南アクロニア平原、北アクロニア平原
 情報部員：ファーイースト街道、ウテナ川河口、キラービーの峠
 情報部員：イストー岬、軍艦島、ファーイーストシティ、モーグシティ
 情報部員：……以上の１１マップです！
 情報部員：イストー岬、軍艦島、東西のシティにも再度トルマリンとモンスターが出現しています……。
 情報部員：討伐有志の皆さん！冒険者の皆さん！
 情報部員：お願いです！！
 情報部員：明日という日を人々が迎えられるように……みんなの今日を守って！
 情報部員：どうか……お願い！！

 混成騎士団代表：……終わった、のか？
 技術部員：代表！………やりましたよ！……見てください、トルマリンの反応がすっかり消えています！
 技術部員：不審な波動もアクロニア大陸から完全に取り払われています！！
 技術部員：さすがアクロニア混成騎士団ですね！
 技術部員：はははは！！
 混成騎士団代表：（ぼそ）…君はボタン押しただけじゃないのかね……。
 情報部員：………………。
 情報部員：………………。
 情報部員：………………（しくしく）。
 技術部員：リ、リサくん？！
 技術部員：な、何もそんな、泣かなくてもいいじゃないか！（おろおろ）
 情報部員：だって………（ぐす）………街の人たちを……あんなに危険な目に会わせて……（ぐすん）
 情報部員：……騎士団……失格…………（しくしく）
 技術部員：え、う、いや……
 技術部員：ごめん！
 技術部員：まったくすいませんでした！（土下座）
 混成騎士団代表：……結局、活躍したのは冒険者諸君だったしなぁ……。
 混成騎士団代表：………まあ、彼女には後できっちり謝るとして……。
 混成騎士団代表：……私と君はこれから、
 混成騎士団代表：査問委員会に出頭しなければならん！！
 混成騎士団代表：…………はぁ。
 技術部員：え？…あいたたた！
 技術部員：代表！……耳を引っ張らないでください！……耳を！
 情報部員：…………（ぐすん）
 情報部員：えーと……………（こほん）
 情報部員：……混成騎士団より、情報部のリサ・アースシェイカーがお伝えいたします。
 情報部員：討伐有志の皆さんのご活躍によって、アクロニア大陸から脅威は去りました。
 情報部員：原因については相変わらず不明、事実関係についてもいつ明かされるか分かりません。
 情報部員：（そういえば……「何者かの干渉」って結局なんだったのかしら…）
 情報部員：今日という日を人々が迎えられるように、
 情報部員：今日という日を守っていただいた皆さんに、
 情報部員：アクロニア混成騎士団は深く感謝いたします。
 情報部員：あなたの今日の旅路が、
 情報部員：明日の行く道が、
 情報部員：より良いものになりますように……。
 情報部員：……それでは、良い旅を！

***「謎の声」解読文 [#va81c8d1]
一文字ずつ前にずらし、漢字変換。
 謎の声：エミルにより次元干渉波動が相殺されようとしている。
 謎の声：この干渉攻撃を最後に、本ミッションを一時中止する。
 謎の声：各自潜伏を維持し次の命令を待て……。
