# Quest/Season/花火大会イベント2006

*花火大会イベント [#se039985]
#contents
-期間： COLOR(red):''2006/08/11～2006/09/01 10:00''

**イベント内容 [#r965de1f]
//&color(#0000b0){現在ログインできない編集者がしたらばの報告を元に叩き台として書き上げました。};
//&color(#0000b0){間違いが多々あると思います。};
//&color(#0000b0){訂正、情報の追加をお願いします。};

***星を集めよう [#ka905f47]
夜の訪れたタイニー島に「きらきらハーブ」が生えています。
きらきらハーブからはから一等星～五等星がドロップします。

//体感ドロップ率（知識なし）
//一等＝三等＝四等＝五等＞二等
ドロップ率（知識なし）
一等＞五等＞四等＞二等＝三等

***ネイティブの伝統工芸？ [#cbf39cd3]
テントの中にいる「空を見上げるネイティブ」が花火を作ってくれます。
話しかけると「星打ち上げマシン」が貰えます。（&color(#ff0000){1キャラクター1個};）
「星打ち上げマシン」と二等星～五等星を合成するとそれぞれ異なる花火になります。
また、星打ち上げマシンは100Gで購入できます。
二等星＋星打ち上げマシン ＝ 星の花火（スターマイン）
三等星＋星打ち上げマシン ＝ 星の花火（25連発）
四等星＋星打ち上げマシン ＝ 星の花火（5発同時発射）
五等星＋星打ち上げマシン ＝ 星の花火（七色煙）


***海賊船で打ち上げ花火！ [#b1c38947]
ハリボテ海賊船の前の「星が好きなパイレーツ」に一等星をあげることができます。
代わりに「手持ち花火」（右手装備）が貰えます。（&color(#ff0000){1キャラクター1個};）
花火を貰うにはある程度の名声（クエスト30回達成）が必要のようです。

また、渡した一等星が100個になる毎に花火を打ち上げられます。この数はサーバー内の合計数です。
100個目をあげたキャラクターが「た～まや～」を選択すると3回打ち上げられます。

***定期開催？　浜辺の花火大会 [#ka7fbbb3]
砂浜の波打ち際で毎時0分～10分（？）にたくさんの花火が上がります。
海を眺めるタイニーより南側の砂浜に行ってみてください。

**公式の告知 [#s87442f8]
http://www.econline.jp/news/event/105.html
 「ECO夏★キャンペーン」夏の季節イベント花火大会開催!! 2006-08-10 00:55 

 ECO運営チームです。
 
 8月11日（金）から「花火大会イベント」と「花火大会SSコンテスト」を実施いたします。
 ECOに初めて実装される夜空を背景に、常夏の島タイニーアイランドの海辺で、花火をご覧ください。 
 花火大会イベントではアイテムとして使用することができる花火が複数種追加されます。
 また、あるNPCにアイテムを渡すことで
 大空に大規模な打ち上げ花火を発射することができるイベントも用意しています。
 東の浜辺では定期的に花火が打ち上げられていますので、
 大切な仲間達と風流な夏の夕べをお楽しみください！ 
 
 ＝＝＝　花火大会イベント概要　＝＝＝
 イベント期間中、タイニーアイランドが夜の帳に包まれ、きらきらハーブが発生します。
 きらきらハーブからは、あるアイテムを入手することができます。
 
 ◎打ち上げるのは誰だ？大規模な打ち上げ花火を発射しよう
 みんなでアイテムを集めて、集めているNPCに持って行きましょう。
 みんなで集めたアイテムが一定の個数になる度に、その場で大規模な花火を打ち上げるチャンス！
 ただし、打ち上げることができるのは
 NPCにアイテムを渡した際にちょうど一定の個数になったラッキーな方のみ。
 どんな花火が上がるかはお楽しみです。
 
 ※打ち上げ前にログアウトすると、次の方に権利がうつります。
 
 ◎星の数だけ花火がある？打ち上げ花火を合成しよう
 特別なアイテムを合成すると4種類の花火が作成可能となります。
 
 打ち上げ花火の他に、「手持ち花火」をどこかでもらえるので探してみてくださいね。
 
 ●開催期間
 2006年8月11日（金）定期メンテナンス後 ～ 9月1日（金）10：00
 
 夜空のタイニーアイランドに天の川
 きらきらハーブからアイテムを集めよう 
 みんなで花火を持ち寄ってはいかが？
 手持ち花火もおもしろい 
 アイテムを渡した人だけ打ち上げられる可能性あり
 浜辺ではこんなダイナミックな花火が上がる 

http://www.econline.jp/news/update/58.html
 8月11日(金)のアップデート内容について（一部抜粋） 2006-08-11 14:30 

 ▼期間限定・花火大会イベントを実装
 　・8月11日定期メンテナンス終了後から、9月1日定期メンテナンス開始時までの間
 　　以下のイベントを実装いたします。
 　　- 「花火大会イベント」
 　　　　タイニーアイランドに、定期的に花火が打ち上がるイベントを実装いたします。
 　　　　タイニーアイランドで入手できるアイテムをあるNPCに渡すことで花火を打ち上げる
 　　　　ことができるイベントを実装いたします。
 　　　　タイニーアイランドで入手できるアイテムを合成することで様々な花火を作ることが
 　　　　できます。
