# パッチ情報/051028/公式にない変更

-モンスター
--同種の敵に囲まれたときのクリティカル率上昇がなくなっている気がする
---14日からです
--黒クマが昔のローキーみたいなタゲ移りをするのは前から？
-アイテム
--装備の最大耐久度が見れるように
---sono
---↑これは公式に書かれている変更点ですね
-COLOR(red):ハロウィンクエスト
--ダウンタウン中央東にハロウィンの使者を発見。話しかけると秘密のキャンディ（イベント）を入手
---アクロニア周辺の子供に渡すと、かぼちゃマスクを入手
---北平原：六姫「楽しいハロウィンを！六姫」
---北平原：トム「ハッピーハロウィン！トム」
---南平原：六姫「感謝の気持ちをこめて！六姫」
---西平原：六姫「楽しいハロウィン！六姫」
---西平原：少女「ありがとう ペギィ」
---アップタウン：千姫「お化け消えろ！千姫」
---ダウンタウン：お爺さんの孫「お化けだぞー！コナン」
---ダウンタウン：街の男の子「Jack-o'-Lantern！セドリック」
---ガブリエルぼうや、ハニー、ダーリンはもらってくれませんでした。（アクロニア周辺の子供のみ対象）
---かぼちゃマスク入手後、再度ハロウィンの使者に話しかけると「秘密のキャンディー」を入手
---東平原：六姫「悪霊退散！六姫」
--かぼちゃマスクを装備して、特定のNPCに「Trick or Treat」と話しかけるとお菓子がもらえる
---酒屋のマドンナからはのど飴が
---酒屋マスターからはチョコレートが
---酒屋店員からはビスケット
---シアターのお姉さんからはポップコーンが
---北アクロニア平原・酒屋店員からビスケットが
---東アクロニア平原・酒屋店員からはマジックキャンディーが
---西アクロニア平原・酒屋店員からマシュマロが
---シアターのお姉さんはロビーによって1チョコレート 2チョコチップビスケット 3ビスケット 4ポップコーン
---シアターマスター（臙脂）はマジックキャンデー。黒い方はマシュマロ。
---裁縫おばさんがマシュマロ。
---南アクロニア平原：酒屋店員からビスケット
--スタンプラリー
---ウテナ湖でもらえる。
---スタンプラリーはイストー岬・大陸の洞窟１F入り口・果実の森２・アップタウン聖堂２の６人
---報酬は１個：りんご、２個：りんごジャム、３個：蜂蜜ジャム、４個：キャビアまん、５個：まつたけさま、６個：ヘアサロンの紹介状
---押してもらった人の数によってアイテムが変わる
---1人-りんご　2-リンゴジャム　3-蜜りんご　4-キャビアまん　5-まつたけさま　6-ヘアサロンの紹介状
---６個集めるべからず、５個で止めておくのが賢い。
---↑それは個人の自由
---ヘアサロンなんてゴミ同然で売られてる。まつたけさまは２ｋでNPCに売れる。どちらが得かは（ｒｙ
--魔法のほうき
---ｱｯﾌﾟﾀｳﾝ中央の魔法ｷﾞﾙﾄﾞのおちこぼれ少年と話すとイベント発生
---女王に話す→導師部屋に行こうとするが結界→部屋にいる少年に話す→魔法屋行く→プロム東のダーリンorハニーに話す→酒屋で作ってもらう→プロム北の詰め所に行って石と交換→導師部屋へ→話す話す話す→ほうき
---↑補足：女キャラクターでは北の男詰め所でした（男だと逆かは未確認）
---誤って大導師の部屋から退室すると、再入室出来なくなった。SU系に憑依させて貰い再入室した。SU系以外の方はお気を付け下さい
---破結界石を手に入れて女王にはなすとスキルポイント1くれました
---21日update以降、女王に会っていなかっただけでは? 私は貰えませんでした
---↑↑↑↑男キャラクターでは逆の女詰め所でした
--アイテム
--スタンプラリースタンプ６個でヘアサロンの紹介状だった
-クエスト
-スキル
--構え
-ステータス
-インターフェース
-不具合修正
--ノーザンプロムでもMP,SPが回復するように
-公式の補足
--ステータスリセットするには、レベル×1000G必要？Lv36で36000Gだったので。
--ステリセット　
---すいません（泣）　ステリセット　LV29で29000G要求されました。
-パッチによる不具合
--倉庫のアイテムが全部アクロポリスと表示される（実際はノーザリン、もちろん取り出せない）。
--露店時カタログのジャンル選択の時「材料」以下のジャンルがずれてる？私だけかな･･･
-その他
--千姫や六姫に話しかけてももらえるものは一緒？ォレはダウンタウンのメダルくれる男の子にあげたけど・・
-アップタウン千姫に飴を渡す。「かぼちゃマスク　お化けなんか消えろ！千姫」ゲットです
--ダウンタウン少年と同じ「かぼちゃマスク」でした。釣られたょ……orz
---詳細のコメント欄が変わります。性能は一緒です。＜子供の違い
-六姫に飴で「悪霊退散！六姫」ゲトー
-トムからも飴と交換にかぼちゃマスク貰えました
-アップタウン裁縫おばさんからマシュマロ
-西平原の六姫に秘密のキャンディ(イベント)渡したら「楽しいハロウィン！六姫」と書いてあるかぼちゃマスクもらいました。
-かぼちゃマスク、１垢１つまで入手って公式に書いてありましたが、２つ目もらいました。
--1キャラクター1個です。公式に書いてあります。
--公式内容→かぼちゃマスクは1キャラ1個ですょ。魔法のほうきが1垢1個デス
-かぼちゃマスクでなくタイガーマスクでもお菓子もらえました
-六姫に飴で『感謝の気持ちを込めて！六姫』でした。方角で違う？
-↑ハロウィンクエストは[[Quest/Season]]にもありますよ
-ダウンタウンのお爺さんの孫は「お化けだぞー」でした（名前はコナンだそうです）
-裁縫おばさんはマシュマロでした
