# MobBasicKnowledge

#author("2017-04-07T17:33:44+00:00","","")
*モンスター基礎知識 [#BasicKnowledge]

#contents
#include(MobMenu,notitle)

**モンスターレベル [#neb62c97]
各モンスターにはレベルが設定されてます
***経験値 [#of7b24b0]
キャラクターとのレベル差が著しい場合、獲得する経験値が下がります。（経験値減衰）
また、PTドロップはレベル差が20以内でドロップするようになります
-レベル差が25以上…獲得経験値75%
-レベル差が30以上…獲得経験値50%
-レベル差が35以上…獲得経験値25%
-レベル差が40以上…獲得経験値10%

***名前表示 [#ib9aabed]
モンスターとキャラクターとのレベル差は、モンスターの名前の色で確認することが出来ます。
-COLOR(red){赤系} モンスターがプレイヤーのレベルより5以上高い
-COLOR(green){緑系} モンスターとプレイヤーのレベル差が±4以内
-COLOR(blue){青系} モンスターがプレイヤーのレベルより5以上低い
&br;
-COLOR(purple){紫系} クロニクルモンスター　　三次職クロニクルジョブでないとダメージが通りません。主に無限回廊中層する他、アナザークロニクル関連にも出現。
--2013/1/24現在DEMではこの制限を突破できません。DEMではクロニクルモンスターに手を出さないほうがいいでしょう。
--パートナー(未転生・転生済問わず)のあらゆる攻撃や味方NPCの攻撃も通用しません。三次職クロニクルジョブのプレイヤーの攻撃のみ有効です。

※ 木箱や蝶などの自然物はレベル0として扱われているようです。

**モンスターの性格 [#jb8ebe29]
モンスターには、プレイヤーをターゲットする（攻撃対象とすること）際の性格が設定されています。
また、一部のモンスターは自身の残体力によって性格が変化します。

-NonActiveタイプ（ノンアクティブ）
プレイヤーが攻撃行動をとらないかぎり、攻撃してくることがない
※代表例：プルル、アーチン

-Activeタイプ（アクティブ）
索敵範囲内にキャラクターが入った場合、！マークを出してからキャラクターに襲い掛かる。（索敵範囲の広さはモンスターによって異なる）
※代表例：ベア

-Linkタイプ（リンク）
基本的にノンアクティブと同様の性質だが周囲のモンスターがターゲット状態であった場合、リンクして襲い掛かってくる。
※代表例：エルダーワーム、土蜘蛛

--Link→～
特定の種類のモンスターにのみリンクするタイプ。ほとんどの場合、同属系統のモンスターにリンクする。
※代表例：バウ、コッコー

-Active&Linkタイプ
アクティブとリンクの性質を備えたタイプ
※代表例：バウ、コッコー

-詠唱反応
基本的にはノンアクティブだが、索敵範囲内のプレイヤーのスキル詠唱（詠唱時間のあるスキル）に反応して襲い掛かるタイプ。
デコイなどのキャラクターに対してはアクティブと同様に襲いかかっていく。
※代表例：プルーン、ダークフェザー

--特殊詠唱反応
基本的にはノンアクティブだが、自分がスキルのターゲットになると必ず反応して襲い掛かってくる。
※代表例：レッサースペクター

-Escape
索敵範囲内にキャラクターが入った場合、！マークを出してからキャラクターから逃走する。
※代表例：迷子のメタリカ

-Active&Escapeタイプ
アクティブでありながら、気まぐれに攻撃を中断して逃走。また逃走を中断して襲い掛かってくる。
※代表例：ドミニオントード、コニグラス（極小）

**モンスターと属性 [#o11ab393]
&ref(http://eco.acronia.net/img/gamedb_info/eco/skill/Zokusei.jpg,nolink,500x350,属性表);
-魔法や属性攻撃は、モンスターやマップの属性に対して有利な属性のとき威力が増加します。
-反対に、モンスターやマップの属性に対して不利な属性のとき威力は減少します。
-ただしマップによっては、増減率が小さくなる場合がありますので注意してください。

詳しくは[[属性>Elements]]を参照

**モンスターの通常攻撃の回避率 [#w1acd6e1]
モンスターの通常攻撃に対する回避率は、キャラクターに対してアクティブなモンスターが３匹以上となった場合に低下するため、注意しましょう。

**モンスターの通常攻撃による防御力への影響 [#w1acd6e1]
キャラクターに対してアクティブなモンスターが３匹以上となった場合、左DEF・左MDEF共に本来の値より 5 減少した状態で扱われるため、注意しましょう。

**モンスターのクリティカル発生率 [#l2b9af89]
モンスターのクリティカル率（％）は一律であり、複数匹に囲まれても特に上昇はしません。
