# Tutorial_2015_03

*初心者の館 [#syosinsya]
#contents

**はじめに [#o081814b]
-''アカウントは運営元のガンホーの物を使いましょう''。ガンホーアカウントは最後まで残りますが、他所のアカウントでは残る保証がありません。
特にニコニコアプリは不具合が多く、処理も重い上にクライアント版に対応していないため何かと不便です。
連携IDでもプレイできますが、特に恩恵も無いのでお勧めしません。
-&color(#ff0000){DEM種族は''上級者向け''です。育て方やスキル配分も特殊};
初めてプレイする方は、エミル、タイタニア、ドミニオンから選ぶ事を強くお勧めします。
また下記はDEM種族に対応した記載になっておりません。
またECOはステータスおよびスキルのリセットがゲーム内通貨および無料で手に入るアイテムで容易にリセットできます。（レベルにもよりますがさほど値段も高額ではありません）
またレベル30以下はステータスもスキルもゲーム内で手に入るアイテムで何度でも無料でリセットできるので恐れずに色々試して見ることをお勧めします。
-クライアントで遊ぶ通常版以外に、ブラウザで遊ぶ「ECOLightGG」を選んで始めることもできます。%%ＧＧ版専用チュートリアルが開始されます。%%
-首都のアップタウンには大量のゴーレム露店が並びますが、ECOには露店検索があるので、表示する必要は余りありません。画面右上の設定ボタンクリックから消せるので試してみましょう。

**キャラクターの作成 [#n606e03b]
-四つあるサーバー（ワールド）からプレーしたいサーバーを一つ選択してゲームを開始すると、まずキャラクターの作成から始まります。
--二回目・二人目以降は、キャラクター選択画面で椅子の上で手を振っている熊のぬいぐるみが空きスロットとなります。
---ぬいぐるみを選択してスタートすることで、該当スロットのキャラクター作成画面となります。
--当Wiki内で「アカウントで一回だけ」「アカウントで一つ」等という記述は、ほぼ全て「アカウント」は「ワールド」を意味すると思ってください。
-作成時に設定する要素は、キャラクター名、種族、性別、外見（顔・髪型）となります。
--ステータスやパラメーターの設定要素はありません。
-&color(#ff0000){初めてプレイする方は、''ＤＥＭを選ばないことをオススメします''};
--''DEMはステータスやスキル、装備などが他の種族とは異なる特殊なシステムであり、それらが課金アイテムに依存しているため、上級者向けの種族です。''
--DEMには職業や転生システムが存在せず、パートナーと共に戦闘を行いにくくなっています。
--今現在、Wikiは他３種族を前提とした記述になっている箇所が多くあります。
--ただし、DEMまたはDEMだけが入手できるパートナー「[[オートマタ>PetList/automata]]」を利用する事で、タイタニア界進行イベントの難易度を激減させる事ができる（詳しくは[[こちら>Quest/Waterlayer]]）ため、早めに行動範囲を広げたい場合はサブでDEMを作成しておくと良いでしょう。
***作成時に決定した後、ゲーム内では変更できない要素 [#e10db666]
-種族
--BP系の職業（タタラベ、ファーマー、レンジャー、マーチャント）を目指す場合はエミル族をお勧めします。
（タイタニア族とドミニオン族は羽があるので、大きなバックパックを装備できません）
--ずっと先のことになりますが、[[転生>Job/Change/Chronicle#g394367c]]の際に獲得できる[[アバター>http://econline.gungho.jp/gamedata/system/reincarnation.html]](公式)は種族と転生時レベルによって決まるため、参考程度に確認しておくのもいいでしょう。
→[[種族>Tribe]]

-性別
--性転換の手段は今のところ実装されていません。
---しかし装備の組み合わせ次第では男の娘や雄んなの子になれたりします。あくまで見た目だけです。
-名前
--キャラクターの名前も後から変更できません。
本当にこれで良いのか、入力ミスはないか、慎重に決めましょう。
--既に使用されている受け付けて貰えませんが、使われていない名前の場合は確認メッセージなしで即採用されます。
***キャラクター作成時刻 [#oc994f67]
--クエスト残り数は、キャラクターの作成時刻に1日1ポイント追加されます。

***ゲーム内で後から変更可能な要素 [#g9d7b7eb]
-顔
--課金アイテム「お顔スイッチャー」により、後で変更することは可能です。
現金が絡むため、エントリー後すぐに課金する前提でない限りは十分に検討して決めた方がいいでしょう。
[[お顔スイッチャー>http://econline.gungho.jp/news/information/updateinfo3_111027.html]]（公式）
[[お顔スイッチャー（ネコマタ）>http://econline.gungho.jp/news/information/20120322_swich.html]]（公式）
なお、ECOユーザーの大半はお顔スイッチャーを買い、旧モデリングの初期顔を脱出しています。
ECOの初期顔は運営開始時点のデザインなので、あまり見た目が良いとは言えないからです。
モチベーションを保つ意味でも、特別な事情が無ければ買うことを推奨します。
-[[髪型>髪型の変更]]
--キャラクター作成時に選択可能な髪型は、ゲーム開始後でも比較的容易・安価に再変更が可能。
---ただし初期選択できない髪型変更の際などに使用する「○○の紹介状」というアイテムは、物によっては非常に高額です。
-[[髪の色>外見一覧#kc52228d]]
--髪の色はゲーム内で入手可能なアイテム(ヘアカラー)によって、変更や再変更が行えます。
---期間限定発売の[[ECOくじ>http://www.econline.jp/md/kuji/]]など入手手段が限られるヘアカラーも存在します。
全て取引可能ですので、値段はまちまちですがゲーム内マネーで入手することが可能です。
---DEMの初期選択ヘアカラーは入手が難しいため、変更する際は注意しましょう。

***キャラクターを削除する場合 [#def22fe7]
-キャラクターを削除する場合に要求されるパスワードは、ガンホーゲームズ登録時に設定したメールアドレス。
-ハンゲームアカウントは「0000」固定です。
-FaceBookのECO Lightで作ったアカウントは、ガンホーゲームズにメールアドレスを登録するまでキャラクターの削除は不可能です。-ニコニコアプリ版は「econiconico」固定です。

-キャラクターを削除した場合、''キャラクターが所持''していたアイテムは全て消去されます。
--ギルド倉庫や飛空庭の''倉庫に預けてある''アイテムは、キャラクターを削除しても保持されます。（1アカウント4スロットの全キャラクターを削除した場合でも残ります）

**序盤のおおまかな流れ[#effectiveness]
1. ''チュートリアルをパートナー出しっぱなしで進行し、レベルが足りないときは運搬クエストでレベル上げ＋金銭入手''
2. ''Lv30を越えたらLv50までに「よそもの行商人クエスト」を、序盤に貰ったドロップふえーるとクエストポイントを使い切るまでやる''
3. ''その資金でパートナーおやつを買い、パートナーランクを上げる''
4. ''十分資金を得たら、光の塔のオニックスやイーストダンジョンのベイヤール等レベルに応じたmobを狩ってレベルを50にする''
5. ''チュートリアルクリアでタイニーゼロ・アルマを貰う''
-何事も効率でないとは言うものの、こうすればスムーズなECOライフを開始できます。

**チュートリアルイベントについて [#newtutorialsny]
-内容はおつかいとドロップ集め、討伐などです。
-ECOのチュートリアルは結構長く、''途中でレベル制限がありレベル上げが必要になる為、後述の運搬クエストを併用''して
経験値とお金を貰う事をお勧めします。
-経験値と装備品等のアイテム、そして最後まで進めれば[[タイニーゼロ･アルマ>PetList/Almamonster#TinyzeroAlma]]を入手できます。
-イベントを進行するとアミスの飛空庭にアルマやNPCが設置され、各種施設が利用できるようになります。
-&color(#ff0000){''タイニーゼロを失うとイベントが進まなくなるので、地面に落としたりゴミ箱に捨てたりは絶対にしないようにしましょう！''};
//-※チュートリアルに限らず、クエスト回数を消費しないクエストは名声値が上昇しません
-※手順や詳細は''&size(24){[[チュートリアルイベントページ>Event/Nheartful#newtutorial]]};''を参照してください。
-チュートリアル途中で1次職転職を勧められますが、ECOはノービスと1次職のJobレベルが共有である為、
少しの間はノービスのままチュートリアルを進めても損はしません。しかし早めに決めた方が良いでしょう。

**パートナーシステム（旧ペットシステム） [#partnersystem]
-ECOは非常に強力なパートナーシステムを有しており、AI設定する事で自動で攻撃、補助、回復を行ってくれます。
-''育成以外に維持費はかからず、消滅もせず''、パッシブ自然回復スキルを覚えさせればパートナーのHPSPMPは勝手に回復します。
-ただパートナーが死亡すると「ごきげん度」（最大30）が1減り、0になると呼び出せなくなるだけです。
ごきげん度はアイテムやNPCで少量ずつ回復可能です。
-AI設定が難しければ、主人とパートナーのHPが減ったときにヒーリングさせるだけの設定をしても、''HP回復剤が不要になる程の性能''を持ちます。
--チュートリアルでもタイニーゼロというパートナーが配布され、事実上ECOのプレイはパートナーシステムの理解を前提にしています。
-''パートナーは主人の経験値の一部を貰って成長する為（主人の取得経験値は減らない）、序盤は出来るだけ出しっぱなしにして経験値を吸わせる必要があります''。
--詳しくは[[パートナーシステム>Partner]]を見て勉強しましょう。
-殆どのパートナーは倉庫に入れて同アカウントで使い回す事が可能ですが、
下記のうちパートナーレベル以外は他アカウントに渡したり地面に置いた瞬間に初期化されてしまいます。注意しましょう。
--ちなみに物理攻撃型パートナーはAI設定やステ振りにコツがいりますが、うまく育てれば1～2次職を越える火力を叩き出します。
-パートナーは以下の3要素で成長します。
--''パートナーレベル（未転生1～転生110）''
主人の経験値の一部を吸って上がり、レベルが上がるとステータスが上昇します。
''主人よりLvが31以上高いパートナーは全てのステータスに30%以上の減衰がかかります''。
逆に主人のLvが高すぎても減衰はありません。
--''パートナーランク(ランクH～SSS)''
NPCで販売される「おやつ」を与える事で上昇し、ステータスポイントが上がります。これを割り振る事で自由に成長させる事が可能です。
SSSランクまでおやつを購入した場合、数100万ゴールド(数Mゴールド)程度の費用がかかりますが、後述のよそもの行商人などでしっかり金策をすれば無理な金額ではないです。
24時間自動で食べさせ続けた場合、1週間ちょっとでSSSランクになります。ECOを起動し続けるのが辛い人は、
東西南北アクロニア平原にいる食料品店のおばちゃんにおやつを料理してもらえば圧縮して長時間おやつに変わります。
--''信頼度（黒色～桃色）''
パートナーが出ている状態で主人かパートナーが敵のトドメを刺すと上昇します。
色変化のスパンが大きく、そう簡単に上昇しません。上昇すると新しいスキルを入手して覚えさせる事が可能になります。
またステータスも少し上昇します。桃色まで上がると命中とHPが極端に増大しますが、新規がそこまで上げるのは至難の業です。
上げるにはコツがいるので色々調べてみましょう。
-序盤のお勧めパートナー
--タイニーゼロ・アルマ（相手のDEFを下げる支援能力などあり。攻撃力も低すぎることはない）
--アルティ（支援は弱いが攻撃力が高い）
--等。おっさんでいいなら青衣の傭兵の攻撃防御性能が驚異的。
-プリンセスヴァルキリー等過去のコラボパートナーも露店なら手に入り、強力な支援スキルを持ちますが、
新規入手ができない為相場は上昇していきます。
-ライドパートナーは通常パートナーと違って自動行動せず、主人の能力を上書きするのみです。
--いずれ序盤は一人のパートナーを集中的に育てる事をお勧めします。
-序盤は金銭も厳しいですし、無料で可愛いタイニーゼロ・アルマが標準的でないでしょうか。
-パートナーが未転生Lv110になると転生できます。''主人とのLv差減衰を受けたパートナーは普通の低Lvパートナーより弱いので、''
''主人が転生する際には必ずパートナーLv110まで上げて、一緒に転生''しましょう。パートナーが既に転生しており一緒に転生出来ない時は、
低Lv時は一時別のパートナーを連れる事も選択肢に入ります。

**各街などへの移動手段について[#moving]
-ECOには前提無しで利用できる各街のテレポーター等がおらず、移動も遅い為、各街などへの移動は今でも結構不便です。
--しかし簡単なクエストや工夫をする事で様々なワープが利用できます（極めて重要な項目なのでチュートリアルに入れるべきだと筆者は思うのですが…）。
-特に便利なものをまとめると下記になります
|移動場所|移動手段|h
|任意の場所→セーブポイント|「時空の鍵」という消耗品を使う事でワープできます。&br;セーブポイントはアップタウン東西南北の可動橋の他、多くの場所の復活の戦士などが担当しており、話しかければ変える事が可能です。&br;「時空の鍵」は序盤に大量購入は難しいので、露店で500G前後で売られているのを使うと良いでしょう|
|アクロニア南平原「運び屋マックス」&br;→ウェストー開拓地&br;→イストー岬、ノーザン岬、&br;　　サウスリン岬、廃炭鉱の村|''東西南北の街にアクセスできる極めて便利なワープ手段''です。ウェストー開拓地にマックスを呼ぶ必要があります。その手順は&br;1.　任意のクエストクリア4回分の名声を得る（自分のレベルより低すぎるクエストだと5回程度必要。&br;　　　名声値はクエストクリアで増える隠しステータスです）&br;2．南アクロニア平原の「運び屋マックス」と会話&br;3．アクロポリスから北西にあるウェストー開拓地にいる、「モーグ開拓師団長」と会話。&br;4．マックスにオイルを渡す（オイルは付近の「アーチン」が落としますが、確率が低いので、露店で買う方が早いです）。&br;の順番です。|
|飛空庭（自宅）→飛空「城」→アップタウン|エミル界で''飛空庭が出せる場所ならほぼどこからでもアップタウンに戻れる''手段です。飛空庭の改造もいりません。&br;飛空「城」は他のプレイヤーの私有地なので、「通り抜け可」とある城を利用しましょう。詳しくは下記の「飛空城の利用」より|
|''ダウンタウン西「レジスタンス傭兵」''&br;→''天まで続く塔（ドミ界タイタ界への出入り口）''|レジスタンス傭兵は他の場所にもいます。これを知らないと天まで続く塔にいく度に面倒なイベントをする必要があり、知らない方が結構います。&br;暗号イベントを一度でも終了して天まで続く塔の島にいけばこの転送は利用できます。|
|アップタウン「トンカエクスプレス」→''トンカシティ''|飛空庭を入手後にトンカで登録すれば、''1アカウント全員がこのワープを利用できます。飛空庭改造は不要''です。&br;トンカは非常に遠い街なので、行ったら必ず飛空庭登録をしましょう|
|トンカシティ「カーマイン行き」→''カーマイン砂漠''|フシギ団経由でカーマインに行くのはLv制限が面倒なので、これをお勧めします|
|ドミ界軍艦島「レジスタンス傭兵」⇔ウエストフォート|ドミ界の軍艦島とウエストフォートはこれで瞬時に移動できます。前提イベントもありません|
|飛空庭（自宅）→各街|飛空庭を改造すれば可能です。飛空庭を呼び出せる場所なら殆どどこからでも各街へ移動できます。&br;上記「運び屋マックス」でも代用可能ですが、マックスの場所まで時間がかかる事、飛空庭なら所属騎士団の街だけは直接降りられる点で有利です。&br;しかし飛空庭改造は新規には厳しいものがあります。|
|敵がいる場所→セーブポイント|HP 0になって死亡すればセーブポイントに戻れます。ECOには経験値ペナルティがありません。&br;名声値がごく僅か下がるという噂がある為、いざという時の手段として|
|各街のウェルカムバニー→ECOタウン&br;→タイニーアイランド→アップタウン|「虹の鍵」を使って各街からアップタウンに戻る手段ですが、あらゆる面で上記の飛空「城」経由のが有利です。&br;何らかの理由で城に入れなくなった日の緊急手段です|
|任意の場所→セーブポイント|/stackresqとチャット欄に打ち込むと10分後にHPSPMP0で転送されます。&br;''10分間一切行動不能になり、リログしても10分経つまで戻らなくなるので、歩いて戻ったほうが早いです''。&br;スタックして動けなくなったとき以外使わないほうがいいです。|
-他には[[長距離移動（ショートカット）テクニック>Tec#LongWorpTec]]を参照のこと。
-ノーザン、イースト、サウス、モーグ、トンカといった東西南北の地域に入るには「通行証」が要ります。
--殆ど全ての通行証は一回ごとに消耗しますが、イーストだけは一回渡せば何度でも通行可能です。
-国境近くに通行証を売る闇商人はいますがべらぼうに高いので、アップタウンの露店か国境のゴーレム露店であらかじめ大量購入しておきましょう。
--重量0なのでいくらでも持ち運べます。自力で購入フラグを立てるのは結構面倒です。

**ECO SHOP「LV30以下無料支援アイテム」について[#ULv30support]
-未転生のLv30以下はECO SHOPより無料で経験値ふえーる（1.5倍）などの支援アイテムが利用できます。

**露店での売買について[#sellerbuyer]
-ECOはゴーレム露店という24時間だけ稼動するログアウト露店を売却、買取どちらでも誰でも利用でき、
''ゴーレムカタログを使用すればマップ内露店のアイテム検索もできます''（アップタウンと可動橋は別マップ扱い）。
-詳しい方法やゴーレムの入手法は[[ゴーレム>Marionette#Golem]]を見て勉強しましょう。
-カタログは永続アイテムであり、1つあれば何度でも検索できます。
序盤は買取露店を探してアイテムを突っ込む事が多いのでないかと思います（後述の石ころ金策など）。
-マーチャント系のキャラクターは歩く露店となるスキルを持っており、該当キャラを右クリックする事で露店を見る事ができます。
-ゴーレムカタログの入手法は
--''露店で買う''（親切なプレイヤーがアップタウン東西南北いずれかの可動橋で商人の露店で売ってくれている事があります）
--''チュートリアルを進める''ともらえる
--Lv8以上でアップタウンの「エリーナ」に話しかける事でマリオネットを貰うと、ギルド元宮4Fにいる''マリオネストマスターがゴーレムカタログを売ってくれる''ようになる。
---後述のよそもの行商人が進めやすくなるため、マリオネット・サラマンドラを貰う事をお勧めする。
---この手段は1アカウント1人しかできない為、他のプレイヤーはマリオネットに憑依したままマリオネストマスターに話しかけないと売ってくれるようにならない。
--''「タイニー・かんぱにー」イベントを3つ分進めて、追加イベントを見る''と、タイニー・かんぱにー本社にカタログを売る自動販売機が設置される。
-自分で売買するためのゴーレムを用意するなら、比較的安く出回っているインスマウス等をゴーレム化するとよいでしょう。

**ゲーム内金策について[#getmoney]
-''初心者を狙った買い取り詐欺''に遭わないように気をつけましょう。
--「石ころ」など高額なアイテムを法外に安い価格で買い取る露店も存在します。他にも安い価格で買取露店が多く立っているので、
買取露店に突っ込む事が想定されてるアイテム以外は不用意に突っ込まないようにしましょう。安いアイテムなら放り込んでもかまわないですが…。
-ECO含めた古いMMORPGにありがちですが、ゲーム内で金策できる手段が限られており、意識的に金策しないとお金が全くたまりません。
--しかしマトモにゲームをプレイするのに最低限の資金は不可欠ですので、しっかり金策をする必要があります。
-序盤の主な金策は
-''運搬クエスト''
--詳しくは[[運搬クエスト>Quest/Pub_Conveyance]]を参照。
--ECOには1日1ポイント補充される（ゲーム開始時は10ポイントある。最大15ポイント）クエストポイントを消費して受けられるクエストがあり、
そのうち運搬クエストは単に該当NPCの間を行き来するだけでよく、経験値と金銭が貰える為人気です。
--ECOを''ブラウザ上で起動できる「ECO Light GG」ではクエストの経験値＆金銭報酬が1.3倍''になるため、
この為だけに多くの人がブラウザ起動をインストールしています。
--多くのクエストがありますが、''制限時間が短い＝短時間で終わるものがお勧め''で、そういうクエストは多くありません。
殆どがLv30以下とLv54-85に集中しています。
---Lv30以降では「南国へのお礼」がマシですが、Lv30を越えたならよそもの行商人の方が美味いでしょう。
運搬はオートランで自動で走ってくれるのがメリット。
--セーブポイントと時空の鍵を利用して高速化できるので利用しましょう。
--上述のようにECOの現チュートリアルはレベル制限の為途中でレベル上げが必要になる上、チュートリアルを受けても金銭報酬がそれほどないので、
Lv30以下の運搬クエストを併用する事で進める事を推奨します。
--ECOの多くのイベントはクエスト10回分クリア程度の名声（隠しステータス）を前提にしている為、ここでクエストポイントを10回使い切ってしまいましょう。
-''石ころ金策''
--アップタウン中央のタイニーに話しかける事で移動できる「タイニーアイランド」に点在する「タイニーロック」を壊すと、
「石ころ」というアイテムをドロップします。''これが高額で売れます''。
--アップタウンの買取露店をゴーレムカタログで検索し、一番高い所に突っ込みましょう。
--タイニーアイランドには話しかけるだけで貰える無料の高性能パートナー「にしこくん」などもいますので、一度は訪れておきましょう。
-''よそもの行商人''
--詳しくは[[よそもの行商人>Quest/StrangerMerchantStorehouse]]を参照。
--Lv30とクエスト10回クリア相当の名声（自分のレベルより低い灰色クエストでは11～12回程度必要）で開始できるにもかかわらず、
''ECO最高峰の金銭効率を誇る''クエストです。
--条件を満たして北アクロニア平原の「よそもの行商人」に話しかけると開始できるクエストです。コツとしては
---金のインスマウスは非常に弱く、裸でも1ダメージしか食らいません。装備の削れが嫌なら裸でもよいです。
---''SU系とBP系1次職の「～知識」系スキルをどれか一つでも保持しているとドロップが約2倍になる''特殊モンスターです。
その為ECOの序盤の金策はSU系とBP系が有利です。
---プレイヤーのレベルによって金インスの強さが異なり、Lv50以上だとノクシャスブラストという非常に邪魔な混乱スキルを使います
その為''低Lvの方が金銭効率は高い事すらあります''。よそもの行商人専用キャラも決して珍しくありません。
---範囲攻撃が欲しいですが、低Lv1次職であまり範囲攻撃はありません。
しかしマリオネット・サラマンドラかエレキテルを装備すればMatk依存の範囲攻撃が使える為、それで一掃すると殲滅が早まります。
---金インスのドロップ品は行商人が買い取ってくれますが、''周辺にある買取露店の方が大抵高額で買い取ってくれます''
（マーチャント系ならより高額で買い取って貰える為）。ゴーレムカタログで調べて、一番高い所に放り込みましょう。
---''チュートリアルで貰えるお楽しみBOX2から出る「アイテムドロップふえーる（ビギナー）」と「クエストポイントプラス」は''
''Lv50以下のうちにここで使い切った方が良いと思われます。今後しばらくこれを越える金策は出現しないからです''。
-''ECO券収集''
--[[クリーンアップクエスト>Quest/Cleanup]]の報酬で貰えるECO券はそれなりの値段で売れます。
--特にLv25まで行える「青汁掃除」は、求められる品がファーイーストのNPCで販売されているため、何度も繰り返すことが容易です。
--ECO券はアップタウンのECO券収集家に渡すことで、髪型を変更する紹介状や、飛行庭の家、さらには強化を絶対に成功させるアイテムを貰えます。余裕ができたら交換をしてみましょう。
-''釣り''
詳しくは[[釣り>Fishing]]参照。最序盤に行う金策ではなく、基本的にECO起動状態で放置して小銭を稼ぐ金策です。
-''素材アイテム、スタンプの売却など''
高額で売れるドロップ品もあるので、調べてみると良いです。[[スタンプについて詳しくはこちら>Stamp]]
-''結晶の売却''
--まれにコッコーやバウが「力の結晶」、グリーンプルルやミルクピッチャーが「魔力の結晶」、キラービーが「クリティカルの結晶」をドロップします。これらは高額で売れます。

**飛空庭について [#flyinggarden]
-詳しくは[[飛空庭>FlyGarden]]を参照。COLOR(red):''土台やエンジン等を集める旧飛空庭入手イベントは廃止されました。''
''チュートリアルを進めると入手できます''。1アカウント間で共通であり、1人が手に入れれば、後のキャラはファーイースト街道の飛空庭職人に話しかけるだけでキーが貰えます。
-自宅です。ECOは全てのプレイヤーに無料でハウジング可能な自宅が提供されるゲームです。
ハウジングに興味がなくとも、飛空庭にはタンスを置く事で倉庫を利用でき、
実質的に飛空庭が呼び出せる場所で''どこでも利用できるアカウント共通の倉庫''として使えます。
-ECOにはアップタウンと共有の倉庫がなかった為、実質他所で倉庫を利用するには飛空庭倉庫しかありませんでしたが、
各街で倉庫が共有となるアップデートが予定されています。それでも、あらゆる場所で開ける倉庫は便利です。
-飛空庭に「乗ったまま」各街へワープするには「改造」をする必要があります。詳しくは上記ページで。
-単に呼び出し可能なあらゆる場所で呼び出すだけなら改造はいりません。''飛空庭のヒモもログアウトやマップ移動でリセットされる''為、
「飛空庭の現在位置」という概念を気にする必要はありません。
**飛空「城」について [#flyingcastle]
-詳しくは[[飛空城>FlyCastle]]参照。
-大型リングや親切な個人が、クエストで貰える維持費を払い続けて運営している''「私有地」''が飛空城です。リングに所属しない個人が建てる事はあまりありませんが、
上記のように''世界中からアップタウンに戻れる通路でもある''為、是非利用させてもらいましょう。入城すると拡張ポイントがごく僅かたまるため、
城側にもメリットがないではないです。他にも新規プレイヤーに勧められる便利な機能があります。
-''自分の飛空庭の操舵輪クリックで「飛空城に入る」''を選択し、城リストから選ぶ事で、飛空庭を呼び出せる殆どの場所から飛空城に入れます。
飛空庭改造の必要はありません。飛空城は私有地ですので、城リストのコメントで自由に入れる城である事を確認して入る事が必要です。
とはいえ他人に入ってほしくない城なら鍵をかけられるので、公開の城で入城拒否のコメントがある城は滅多にないのですが。
-飛空城に入って最初に立つ場所が''「甲板」''です。目の前に''「操作パネル」''がありますので、それをクリックして''「ターミナルに降りる」''を選べば、
城の下層であるターミナルにいけます。ターミナルの端には''「操舵輪」''がありますので、そこまで歩いてクリック、
''「地上に下りる」''を選べば、アップタウンに降りられます。これを利用する事で、飛空庭が呼び出せる場所なら''世界中どこからでもアップタウンに戻れます''。
-販売ブースや釣堀、ファーム等、他人でも利用できるブースは全て「甲板」にあります。すると上記の城コメントでは
--''「甲板のみ自由」''とある城は、甲板を自由に歩いてブースを利用してよい城です。甲板には家もありますが、この中に入るのはやめましょう。
--''「通過のみ自由」''とある城は、ブースも利用できません。そのまま「操作パネル」をクリックして降りましょう。
--''ファームや販売ブース等のレベルのみ記載''してる城は、暗黙でそのブースを利用してよいという事です。つまり甲板自由とほぼ同じです。
--''「全て自由」''とある城は、文言上は上記に加えて家の中まで入ってよいはずですが、ブースを使うだけなら家に入る必要はない為、普通は家の中には入らないでしょう。
-ブースは甲板から一歩も動かず遠距離から右クリックで起動できます。
-新規プレイヤーに便利なのは販売ブースです。ECOは適正レベルの装備の購入がかなり面倒なことが多いです。
しかし拡張が進んだ城の販売ブースなら殆どの中レベル装備が手に入ります。''新規の武器購入はほぼここで解決する''でしょう。
城側としても維持費がごくわずかですが減算されるので、メリットがないではないです。

**チュートリアル終了後 [#c957bfb5]
-長いチュートリアルと初期の金策を終え、ようやく自由な冒険の開始です。とはいえECOはアバターやハウジング要素の多いゲームですから、
お金をためてそれらをするだけでも十分なECOプレイヤーといえるでしょう。季節イベント、通年イベントなどもあります。
-土曜日は夜20:50から攻防戦受付が始まります。最大450人が協力して戦う戦闘イベントです。自らのキャラクターを鍛えて参加するのも一つでしょう。
-イベントナビを見て[[ネコマタイベント>Event/Nekomata]]をやれば、ネコマタ達との物語を体験できます。
-イベントナビの「メインストーリー」を進めれば、キャラクター達やDEM達の関係、過去などを追う事ができます。
//[[デルタサーガ>Event/DeltaSaga]]のイベントは名声で貰えるアイテムが変わるので焦ってやらない方がいいかもしれません。
-イベントの中には[[スキルポイント>Event/SkillPoint]]が貰えるものもありますが、
1次職のうちにやってしまうと1次職のポイントで確定してしまうので、''3次職になってからやりましょう''。
先の話になりますが、転生はエキスパート、テクニカル両方のJobレベルが50になってから行いましょう。
ディメンジョン海底洞窟という、未転生に大幅な経験値が入る狩場に行けばそこまで難しくはありません。
-全てまとめる事はできませんが、転生Lv100で竜眼開放・極を取得し、キャラクターの育成が一段落するまでに立てるべき大まかなフラグ群は
--前述の各街への移動ワープフラグ
--天まで続く塔の島への到達フラグ
--タイタニア界到達フラグ（「真珠」が必要。未転生最高率狩場のD海底洞窟がタイタニア界にある）
--ドミニオン界到達フラグ（攻防戦参加に必要）
--99武器作成フラグ（自分で作らないとダメ）
--転生イベント完了
--メインストーリーSAGA10まで終了
--本気DEMドラゴン討伐（非常に強くソロ困難なので、協力者を募るべき）
--110武器作成フラグ（素材の99武器は買ってもいいが装備できないとダメ。110武器も自分で作らないとダメ）

**狩場について[#leveling]
-''ECOはモンスターとのLv差により経験値減衰がかかる''ため、無理に高Lvの敵を狩っても効率が出ません。
結局転生も未転生もプレイヤーのレベルによりおおよそ狩場は決まっているといえます。
-またパートナーの戦力が序盤の狩りを大きく左右します。物理攻撃型パートナーのステ振りはコツがいるとは書いたものの、
''最序盤はパートナーが攻撃型でなくても一緒に殴ったほうが強い''ので、パートナーに殴ってもらう事をお勧めします。
-職業の相性や属性を無視すれば
--未転生は
Lv30未満…チュートリアルや運搬クエストで上がるはずなので割愛
Lv30～光の塔オニックス
（Lv1から無限回廊42F通常層のが美味いが、パートナーが相当育ってないと難易度が高い。パートナー火力型ならかなり低いレベルから狩れるが）
Lv45～イーストD、ベイヤール狩り
Lv51～カーマイン砂漠
Lv66～ディメンジョン海底洞窟の寒流。転生まで狩れる
--転生後は
Lv1～無限回廊42F通常層、42F陰層。パートナーが相当育っている事が前提
Lv45～イーストD、ベイヤール狩り
Lv51～カーマイン砂漠
Lv65～ディメンジョン大陸D 2～3F
Lv74～ディメンジョン海底洞窟の寒流シーホース狩り
Lv79～ディメンジョンサウスD 1F
Lv89～カーマイン遺跡B1F（非ディメンジョンD）
Lv96～せん滅クエスト（攻防戦解放エリアのクエスト）
-これらはあくまで属性や職業の相性を無視した表記ですので、このようにLv差によって狩場を変えるという参考です。

**アイテム合成について[#itemmix]
-生産スキルのうち「料理」と「薬品合成」は、アクロニア平原の食料品店のおばちゃんや精製師に頼む事で''どの職でも行えます''。
手数料はかかるが安い上、''一度に何100個合成しても手数料は同一''です。
-合成素材をmobから集める必要もなく、''NPC売り品を買い集めて合成するだけでも、完成品を買うより安く''なる事が多いです。
-[[外部レシピも確認してみましょう>http://eco.acronia.net/recipedb/]]。よく使う合成としては
-''フルーツジュース''
--モーモー草原で「りんご」「あんず」「さくらんぼ」「オレンジ」のうちいずれか1つ。大量に買って飛空庭の倉庫に放り込むと良い
--アクロニア平原の食料品店のおばあさんから「砂糖」と「トニックウォーター」を買って合成すると「ソーダ」になる
--上記の果物とソーダを合成すると「フルーツジュース」になる
-''ファーストエイド''（BP系の割合HP回復スキルの触媒）
--トンカの裁縫屋で「布」を買う
--トンカの薬屋で「エーテル」を買う
--以上2つを、アクロニア平原の精製師で薬品合成すると「ファーストエイド」5つになる

**回復アイテムについて [#healitem]
-前述のようにしっかりパートナーを育成してAIを組んでいれば、''HP回復剤は殆どいらないはず''です。
HP回復剤を買うより、しっかりパートナーにヒーリングさせましょう。
-回復アイテムは「食べ物系」と「ポーション系（飲み物系）」に二分され、イリスカードの効果やスキル「フードファイター」の影響に違いが出ます。
-イリスカードはシステムが複雑ですが、「エクセレントテイスト」（何でもいいから1枚挿せば食べ物回復+100%）、
スタミナリダクションorマジックリダクション（何でもいいから挿せば飲み物回復+50%）は比較的安くて高い効果が期待できます。
--''HP回復剤''
---フルーツジュースがお勧めです。SPまで回復します。ドライフルーツで済むような回復量なら、今はパートナーでどうにかなるはずです。
フルーツジュースは材料を全てNPCから買って、食料品店のおばちゃんに頼んで料理すればヒールポーションより安くなります。
---自作が面倒ならダウンタウンの酒場で売ってます。ヒールポーションでもいいですが、首都アクロポリスには売っていません。
---終盤など単発の大回復が必要なときに使えるのは「天空のオープンカフェ」（アクロニア平原の店員から入れる。入場料500G）
で売っている「タマゴサンド」（25%回復）がお勧めです。上記エクセレントテイスト等を組み合わせると簡単に100%超回復します。過剰回復なのと重いのが難点。
---回復剤ではないですが、BP系は全てファーストエイド（NPC売りから合成可能）を消費する事でHPを割合回復できるため、回復剤はほぼ不要です。
---最終的には露店で買える濃縮エナジーポーションという何度も使える高級回復剤が最高率になりますが、一般狩りで使うアイテムではないです。
--''SP回復剤''
---アクロニア平原の食料品店のおばちゃんから買える「トニックウォーター」や、上記のフルーツジュースがお勧めです。
---露店では何度も使える濃縮スタミナポーションや、MPも回復する濃縮マジスタポーションも売っています。
--''MP回復剤''
---アクロニア平原の食料品店のおばちゃんから買える「マジックキャンディー」や、ダウンタウン占い師の店で買える「マジックポーション」がお勧めです。
---露店では何度も使える濃縮マジックポーションや、SPも回復する濃縮マジスタポーションも売っています。

**装備の耐久度について[#damagedequip]
-ECOではウッドスピアやハリセンなどごく一部の耐久無し装備を除いて、''装備は耐久を削られて消耗''します。
耐久がゼロになっても''消滅はしません''が、装備できなくなります。
-武器は相手を攻撃すると、防具は攻撃を受けると一定確率で耐久値が低下します。修理すると最大耐久値が1減る為、
ジリ貧になって最後には使えなくなります。防具は位置により耐久減少確率が異なり、盾はかなりの速さで消耗します。
-''最大耐久を+1回復するには課金アイテムが必要で、現金500円相当''である為、無課金縛りには厳しいものがあります。
-イリスカードのロックを解除して''カードを剥がすなら100円相当''なので、イリスカードのみが高額な場合にはそっちの方が安く済みます。
--これなら装備本体が破壊するまで使えるので、''本体が高額である場合に比べ、イリスだけ高額な場合はそこまで現金はかからない''事になります。
-[[憑依>Hyoui]]された装備は、''憑依者がログイン状態でもログアウト状態でも削れない''為、憑依できる上半身、武器、胸アクセサリーは保護の余地があります。
-結局、高額イリスカードや高額装備の使用は完全無課金縛りでは厳しいでしょう。
--別アカウントで憑依落ちするにも装備の移動に2PCが必要になります。
-イリスカードの効果である''「コンバットエンジニア」''を発動させれば消耗確率は低下します。調べてみましょう。
-ライドパートナー騎乗中は装備が一切削れず、マリオネット憑依中は武器が削れず代わりにマリオネットが削れます。
--その為2足歩行ロボに常に乗って戦う3次職マエストロは装備の耐久削れがまずありません。その代わり装備・イリスの伸び代もあまりありません。
-タタラベ系は「取り扱い指示」という、PTの装備消耗を抑えられるスキルを持ちます。武器はほぼ削れなくなり、防具の耐久減少も減ります。
-ゲーム終盤で条件を満たせば、110武器の竜眼開放・極という攻撃回復量が1.5倍になる強スキルが使用可能ですが、
''竜眼だけ使った後は安い武器に持ち変える事は普通''に行なわれます。
-クジ産の見た目装備はアップタウン染色娘で新品に交換してもらえる事が多いので、実質耐久無限です。
--しかし装備自体が極端に弱い上に交換するとイリスカード等も消えるため、あくまで見た目装備です。

**マリオネットについて [#q0ef6d87]
マリオネットの憑依中には、物によってHP、SP、MPが自然回復するので、回復剤の変わりになります。またステータス補正がつきます。
前述のようにマリオネット・サラマンドラなどは範囲攻撃が可能になるので、序盤のよそもの行商人の金策などがはかどります。

**イリスカードについて[#iriscards]
-イリスカードは装備にスロット拡張を行って、その穴に挿して使いますが、新規にはなかなか理解しがたいです。
-詳細は[[イリスカード>Iris]]を見て勉強しましょう。このECO WIKIでなく「本スレwiki」など、別のサイトでイリスを詳しく説明しています。
-''同じ効果を複数発動させても重複しません''ので注意しましょう。HP+300とHP+150を同時発動させても+300しかされません。
HP+300とHP+15%は重複します。加算と割合上昇は別扱いです。
-一般的にイリスカードはHP増加や防御力上昇目的で用いられ、上級者は武器の属性値を大きく引き上げて火力を向上させる傾向があります。
-個人的に比較的安くて効果の高いカードは
--◆シャボタン・アルマ（2枚挿すだけでHP+300）
--◇奈落階層受付（1枚挿すだけでHP+15%）
--「エクセレントテイスト」発動で安い奴。1枚挿すだけで食べ物回復+100%
--「スタミナリダクション」or「マジックリダクション」発動で安い奴。1枚挿すだけでポーション回復+50%
--◇奈落の鑑定屋や◇マエストロなど「コンバットエンジニア」発動のもの。25%減少だが、目に見えて装備が削れなくなる。
--◆にしこくん（1枚挿すだけでCAPA+30）
--◇アイアンシティ警備兵（合計DEFが低いと誤差だし、合計が高いなら+3するまでもないので微妙と思うが）
--各武器属性付与カード（下記）
-イリスカードは装備に挿した後ロックしないと消滅するので、必ずロックしましょう。ロックするとカードは外せませんが、
空スロットに新しく挿す事は可能です。ロック解除には100円相当の課金アイテムが必要になります。
**属性付与のススメ [#oe5a738c]
近接攻撃職（武器で敵を殴って攻撃する職業・型）の人は、イリスカードによる''武器への属性付与によって、攻撃力を大幅に増加させる''ことができるようになります。
属性の弱点を突くことで、戦闘を有利に進める事ができます。
詳細は、当wikiの [[属性>Elements#Elements]]ページを。実践的な解説は [[剣士でもわかる属性講座>Skill/SwordMan/Elements]] を読むと良いでしょう。

ダウンタウンの西にいるＮＰＣ「壊し屋バキア」から、カードラボに案内してもらえます。
（ある程度のクエスト達成数が開始条件です）

***属性付与って、ものすごくお金がかかるんじゃないの？ [#q7f781ee]
カードの調達と武器へのカードスロット作成のために多少のお金は要りますが、大金を用意する必要はありません。
''属性カードを武器に1枚挿せば十分実用レベル''ですので、武具強化などに比べれば遥かに安くて済みます。
(カードを高ランクまで組み合わせて使うと経費は天井知らずですが、駆け出しの冒険者がとりあえず武器に属性付与するだけであればレアリティ0のカード1枚で十分です)

***イリスカードは、どうやって手に入れるの？ [#xc4c06dc]
カードの入手方法は何通りかありますが、手っ取り早い方法としては、他のプレイヤーが設置した''露店を見て回る''と良いでしょう。

属性カードは、カードを右クリックして情報の「効果」タグから属性の色アイコンの下の数字で確認できます。
属性の色アイコンは[無][火][水][風][土][光][闇]の順に並んでいます。
数字は属性値を表しており、1以上あればその属性です。
|~属性|~カード名|~備考|h
|土|守護魔・サツキ||
|水|守護魔・フミツキ||
|火|守護魔・ウヅキ||
|風|守護魔・ハヅキ||
|光|守護魔・カミア・カンナ||
|闇|守護魔・ロウゲツ||
ノーマルイリスでは、[[''「6th Anniversary記念イリスカード」'' >IrisCard/NormalIrisCard#Anniversary6th]]や[[''「8th Anniversary記念イリスカード」''>IrisCard/NormalIrisCard#Anniversary8th]]などが属性カードが豊富でお勧めです。露店販売もよく行われています。
その他の高価なカードは、少なくとも序盤では必要ありません。
これらのカードは、安価で（場合によっては原価程度で）バラ売りしている露店があります。必要なカードだけを、最低限の資金で揃えることができる点でお勧めです。

もちろん、自分で拾ったり、お楽しみBOX２から入手した「ブランクイリスカード」を「夢見のハレルヤ」に渡して、交換してもらうこともできます。しかし交換されるカードはランダムであるため、望みのカードを確実に入手できる訳ではないのが悩ましいところです。

他にも、木箱を叩くと稀に木箱の代わりに出てくるイリスカードにも属性カードが存在するので、金策を兼ねて木箱を叩くのも良いでしょう。
|~属性|~カード名|~備考|h
|火|天戒と一吾||
|水|染色娘||
|土|アルマジロン||
|風|ジョーカーお兄さん||
|光|天駆ける虹色のモーモー||
|闇|スケルトン||

***カードは手に入れたけど、どうやって武器に挿せばいいの？ [#qbb31c98]
''現在はLv50以下の店売りの武器・防具には最初からスロットが1つ空いているため、すぐにカードを挿すことが出来ます。''
高レベルの武器や防具にカードを挿すためには、カードスロットを作成しなければなりません。
スロットの追加については[[こちら>Iris#g12c833c]]を参照してください。
スロットに''カードを挿入したら、忘れないうちにスロットロックしてしまいましょう''。
ロックしていないスロットのカードは戦闘中に紛失してしまいます。
--駆け出しの頃に手にできる武器はいずれも入手が簡単・安価なものばかりですし、R0カードも今後いくらでも入手の効くものですから、抜いて使い回すことを考える必要はありません。
~
***カードを挿す武器は、何がいいの？ [#kbc173e1]
%%駆け出しの頃は、言ってしまえば''手に取れるものであれば何でもok''です。%%
狩場に合わせて属性武器を用意し、攻撃力の不足を感じたら武器を新調すると良いでしょう。

***武器を何本も作ったり、全部持ち歩くのはきついんだけど… [#a54234bc]
最初から全部の属性の武器を作る必要はありません。
また、常に全属性分の武器を持ち歩く必要もありません。
狩場によって、持って行く属性を1-2本決め、残りは倉庫に預けておきましょう。

ダンジョンの詳細ページを見て狩場と装備を選択しましょう。
またSNSで狩場情報を検索したり、ゲーム内で既存プレイヤーに聞いてみたりするのも良いかと思います。

闇属性は、高レベル帯の特殊なパーティー狩り以外で必要になることはまずありません。
~

***防具には、カードを挿さなくても良いのでしょうか？ [#xe787f88]
カードの種類が非常に多く、選択が難しいため序盤はあまり必要ありません。
が、2枚刺すとHPが+300される「◆シャボタン・アルマ」や、CAPAが+30される「◆にしこくん」等は、無課金でも比較的簡単に入手できます。
序盤ならば非常に効果が高い物も有るので、余裕があれば使ってみると良いでしょう。
ある程度イリスカードの知識がつき、資金にも余裕ができたらEXイリスカードの中で１枚だけでも効果が強めのカードを厳選して、露店売りのスロットが開いている装備に入れてみるのはいかがでしょうか。編集者からは「◇奈落の鑑定屋」「◇奈落階層受付」「◇アストラリスト」などEX27・28弾から出るイリスカードを勧めます。

また、魔法攻撃対策として属性によるダメージ軽減が有効です。
相性の良い相手であれば、属性付きの防具で受けるダメージを抑える事ができて便利です。
特に闇属性防具は非常に使い勝手が良く、様々な狩場で有効で、2次転職後～転生後も十分使えます。
ただし、属性には弱点属性もあるので、相手によっては被ダメージが増えてしまうというデメリットもあります。「あったかコート」「ニットタイツ」「ウァテス系の専用防具」等、属性を確認しましょう。

**序盤で知っておくと便利なこと [#otoku]
-旅人のメモ
--モンスターの属性や、ドロップを調べることができます。便利な検索機能付き。
--対象を右クリックすることで開くこともできます。公式サイト資料室も参照しましょう。
-[[パーティー>Party]]
-[[憑依>Hyoui]]
-[[クエスト>Quest]]
-[[イベント>Event]]
-[[募集コメント>http://www.econline.jp/play-basic/commu/invitation.html]](公式)
-[[パートナー・背負い魔>Partner]]
-[[テクニック>Tec]]（役立つ小ネタなど）

***募集コメント [#jda0f222]
-ユーザーが誰でも登録でき、ログイン中はいつでも閲覧できるコメントリストを開けます。
-パーティ、アイテム、情報、師弟、チャットルームの4つのタブがあります。
-コメント登録で空白を登録すると、現在登録しているコメントを削除できます。
-コメントリストにある[P]（パ？）タブをクリックで募集キャラクターにPT申請できる(通称「直P」)
-コメントリストにある[Ｗ]タブをクリックで募集キャラクターにwisperを送れます。
-PTを組んでいる場合は、PTリーダー以外はコメントリストに登録できません。
-使い方に特に制限はありませんが、主に下記目的で使用されています。&br;これらはローカルルールですが、コメントリストはほとんどすべてのプレイヤーが閲覧するため、&br;異なるカテゴリにコメント登録をすると、不快感を与えたり注意を受けたりするかもしれません。

--パーティ
---経験値、アイテム、クエスト達成などが目的のPT募集（通称：野良PT）を書き込む
---募集コメントには「レベル」「職業」「行きたい場所」を明記して募集するとスムーズにPTを結成しやすい。
表記した方が良い理由は下記。
++Lv：　PTメンバーにLv差があると経験値が減衰するため、参加する側は自分のLv±19のPTへ参加する
++職業：　特に戦闘の型を併記する。具体的には攻撃、回復、支援のどれかが分かりやすい
++場所：　曖昧な表記をなるべく避け、狩場を指定して募集すると良い。
「どこかいきませんか」「一緒にやりましょう」だけでは、目的やLvが不明なので参加しづらいため。

--アイテム
---アイテム取引に関連した募集を書き込む
---件名に(求)～や(買)～、本文に(出)～で具体的にアイテムや金額を提示するのが一般的
---「条件をMail」は高額品の取引によく使用される。しかし曖昧なほど対応に手間取ったり時間がかかったりする
---ゴーレム露店の宣伝をする例もある
---メールによる不在時対応ができる
---取引時の注意点（もちろんダメではない）
++メールはできるだけ返信する（「好条件のみ返信」をとても嫌う人がいる）
++金額指定は限度最高のみ表記する（「50k以上」と募集しても「50k」しかこない）
++詐欺や中傷に注意する。&br;中には心無い人もいるため、ある程度の自衛努力は必要。捨てキャラを使うのというのも手
++高額取引は基本的に売り手有利。買い手はなるべく相手の要求通りに取引をするのが薦められる（要は値下げを強要してはいけないという事です）。売り手は相場を確認して適切な価格で募集するように。


--情報
---多目的で何でも書き込まれている
---ユーザイベントの開催情報を書き込む
---リングのメンバー募集を書き込む
---身内のPTで、リーダーの所在や遠隔PT申請のために書き込む。（「私用」「siyou」とはこれのこと）

--師匠
---師匠や弟子の募集などを書き込む
---現在、師弟システム自体の報酬やメリットがほとんどないため、廃れている

--チャット
---チャットルームを作成したり入退室ができる
---募集キャラクター名が表示されないため入室に注意


※募集コメントリストの開き方
ナビゲーションウィンドウ→「comment」
キャラターを右クリック→「募集コメントリスト」
画面上で「Ctr+L」（マクロ初期状態）


***初心者装備について [#wda28a8b]
-チュートリアルで最初に貰える初心者用装備（みかわしの手甲、まもりの服、しゅんそくの靴、ごうわんの槌、みわくのパンツ、ちえの羽飾り、まりょくの瞳）は序盤の装備品としては高い性能を持っていますが、ペイロード・キャパシティが非常に大きい…つまり''重過ぎる装備''です。
ですので、これらを装備しているとすぐにキャパシティオーバーで動けなくなるということが起こりやすくなり、回復アイテムなども沢山持てないということが起こりがちです。
チュートリアルを進めると貰える若緑セット一式は重量も軽いため、手に入り次第そちらに切り替えると良いでしょう。
--ただし、まりょくの瞳はボーナス値の高さ、みかわしの手甲は全職装備可能な盾であるため、この２つは捨てずに残しておくと良いでしょう。



***ステータス･スキルのリセット方法 [#tb86ef08]
-Lv30以下であれば前述の無料支援アイテムで何度でもリセットできます。
-Lv31を超えている場合は、goldを支払う事でもリセットが可能です。
ダウンタウンやアイアンサウスの占い師でステータスを、
ノーザン都市の魔導士ギルドでスキルをリセットできます。

***オプション設定 [#h6bdec4f]
-とりあえずここは変更しておくと良い点
--[操作]タブ「ウィスパー受信の自動切換え」をONにする。
ウィスパー(耳打ち)チャットを受けた際に、自動的にウィンドウを開くので返信しやすくなります。
OFFの場合はチャットログに出力されるので、見逃しやすくなります。
--[描画]タブの「ローディングモデル表示」をOFFにする。
画面切り替えのロード中のキャラクターモデルを非表示に、余計なロード時間が減ります。
PCスペックが足りない場合は特に有効なので必ずOFFにしておきましょう。


**その他[#additional]
ゲームの初期画面なら右下のメニュー→システム→ヘルプから、ゲーム内ヘルプを確認できます。

**アイテムの取り扱いについて注意点 [#f16663b3]
-敵を倒した時に地面にドロップするアイテムは、一定時間が過ぎると優先権が失われ、誰でも拾うことができるようになります。''必要なアイテムは出来るだけ早く拾う''ようにしましょう。
-持ち物欄から地面に置いたアイテムは、一定時間が過ぎると占有権が失われ、誰でも拾えるようになります。また、地面に置かれているアイテムは一定の周期で自然消滅します(地面に置いてから一定の時間で消えるのではなく、一定の周期ごとに消えます。つまり消えるタイミングを正確には把握し辛い仕様となっています)。''大事なものは床に置かない''ようにしましょう。
-NPCに売却してしまったアイテム、ゴミ箱に捨ててしまったアイテムは二度と帰ってきません。アイテムを手放す際は大事なものが混ざっていないか、''本当に手放していい物かよく確認する''ようにしましょう。
-防具には名前に「♂」「♀」がつくものがあります。それぞれ男の子専用、女の子専用を意味しています。異なる性別のキャラクターは装備できません。名前やアイコンから女の子用に思えても「♀」のついていない男女兼用の装備もあります。男の子のキャラクターはちょっとだけ注意してください。

**プレイマナー [#y2d82205]
公式見解ではありませんが、プレイヤー同士のトラブル回避のために以下の項には注意したほうがいいでしょう。

-狩場での心得
--''狩場の独占は厳禁！''
---どこの狩場でも言えることですが、『画面内で誰も相手をしていない敵＝すべて自分の物』ではありません。
---戦闘を始める際には周りを良く見て、礼節を重んじ譲り合いの心を持って行動するのが好ましいです。
---特にECOは、他のオンラインゲームで見られるようなチャンネル制ではないため、
狩場は常に他のプレイヤーと共有することになります。いくら効率が良いからと独占するようなことはしないようにしましょう。

---向こうから攻撃してくるアクティブタイプのモンスターを無視して走り続ける事は、他の人に危険を及ぼします。
これはECOのモンスターがプレイヤーの耐久力に対し比較的、攻撃力が高いことなどが挙げられます。
''自分を狙う敵くらいは可能な限り倒しましょう''。特に後半のモンスターともなると攻撃力も高いため、
無視し続けて走り続けたことによりMPK扱いされても文句は言えません。
極力、逃げるのはあまりに敵が強く、または相性が悪いがために歯が立たないときだけに。

---また、仮に振り切ってポータルに飛び込んだとしても、
一部の例外を除いてはモンスターは''元の場所に戻らず、ポータル付近をうろつきます。''
狩場の沸きバランスを崩す要因にもなりうるので可能な限り自分を狙う奴は倒すように！

--自分を良く知り、そして敵を良く知る事。相対する敵の特徴を捉え、有効な立ち回りを判断して倒しましょう。
状況を良く見極め、決して無理をせず、周りに被害をもたらさず、その上で自分の好きなように楽しむべし。
---他の人・他パーティーに迷惑をかけないこと。かけてしまった場合は必ず謝るようにしよう。

--パートナーDeトレール（課金アイテム）を利用した放置はできるだけ避ける
---パートナーDeトレールというのは本来はパートナーだけで倒した場合は得られない経験値などを得られるようにしてくれる便利なアイテム。
---確かに便利ですが、最近では自動攻撃設定でパートナーを利用した悪質な放置狩りが増えてきています。
これは上記で挙げる狩場の独占に当たる部分であり、他のプレイヤーと狩場を共有しているという関係上、&color(#FF0000){直接的な迷惑行為};となります。
---ECOの利用規約上違反ではないのですが、&color(#FF0000){迷惑行為};であるので人気の狩場では絶対に行わないようにしましょう。（特にイーストダンジョンやアンデッド城、光の塔は放置プレイヤーが多く治安が悪いです。真似してはいけません！もしするなら人がほとんど来ないようなマップかインスタンスダンジョン程度にしましょう。）
---基本的に、放置プレイヤーは無視して狩りをしていいです。放置する方が悪いので。



**慣れてきたら… [#r797bbcb]

ECOWIKI内の[[仕様>Spec]]ページも確認してみましょう。
ECOは他のオンラインゲームとはリポップルール等に違いがあるため、一度は見ておいたほうがいいでしょう。

**質問したい… [#rdccae80]
***ゲーム内 [#r36f1441]
東アクロニア平原にある東平原初心者学校の前に「初心者掲示板」というものがあります。こちらへどうぞ。
横で浮いている掲示板の精が、掲示板の使用方法を教えてくれます。
//マーシャホットラインの「マルチチャンネル」→「初心者掲示板」の選択からでも同じ掲示板を開けます。
「help」→「▼困った時のヒント集２」→「① 初心者掲示板」の選択からでも同じ掲示板を開けます。~
//[[初心者支援「お礼チケット」イベント>http://www.econline.jp/news/event/117.html]]

***ゲーム外 [#p39618b7]
したらば掲示板に各種スレッドがあります。
-[[新エミル・クロニクル・オンライン総合掲示板>http://jbbs.livedoor.jp/netgame/11977/]]
--総合質問スレッド→[[【ECO】質問掲示板 23【ECO】>http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/netgame/11977/1377054650/]]
--ハード、ソフト異常関連スレッド→[[【メモリ】ECOハードウェア関連スレ5【グラボ】>http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/game/23423/1356357701/]]

-[[ECO情報交換掲示板>http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/game/36140/]]（注意：過疎状態なので返答は期待できません）
--質問総合→[[ECO総合質問案内所【質問】:http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/game/36140/1172163091/]]
--ECOの動作に関する質問→[[PC関連質問スレ【質問】:http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/game/36140/1172136416/]]

２ちゃんねるの質問スレッド
-[[ネトゲ質問板>http://yuzuru.2ch.net/mmoqa/]]
--[[【ECO】エミルクロニクルオンライン質問スレ 030>http://kohada.2ch.net/test/read.cgi/mmoqa/1355228661/]]


ECO公式のSNS
http://econline.gungho.jp/community/ecosns.html
Ｑ＆Ａ
-GungHoGames
--みんなで答えるＱ＆Ａフォーラム

**情報提供用コメント欄（Wikiの編集の苦手な方はこちらに） [#p1b22379]

COLOR(red):コメント欄はゲーム内容を質問する場ではありません。質問等は上記[[質問したい…>#rdccae80]]にどうぞ。

#pcomment
