# Iris/FlavorText

#author("2019-06-17T14:26:14+00:00","","")
#include(Iris/IrisMenu,notitle)
*イリスカード　フレーバーテキスト集1 [#r0f864ba]
#contents

**第一弾 [#n33bae1b]
***AC01-0010	タイタニアドラゴン（人） [#y461e0b3]
天を支えた力は既に失われ、想
いも既に忘却の彼方。いつか戻
る日を待ちながら、硝子の塔の
中、少年は一人夢を見る……

タイタニア世界の守護者である
竜は、かつて大きな戦いで世界
と引き換えに、その大いなる力
を失った。傷ついた竜は、今も
どこかで静かに守られていると
いう……

「……退屈だなぁ。僕には、行
かなくちゃいけない場所がある
のにぃ……」


***AC01-0020	ドミニオンドラゴン（人） [#h8f25d25]
勇者の呼びかけに答え、彼女は
その姿をあらわす。竜の化身、
戦の女神。彼女の加護の元で、
戦いの歌は一際強く響くのだ。

ドミニオン世界を守護する、強
大な竜の写し身である彼女は、
時として冷酷な死神であり、時
として優しい女神であるとも言
われている。彼女は、この世界
に何を望むのだろうか。

「我が力よ、古の盟約に従い、
加護となりて、勇者に集え！」


***AC01-1010	エミルとマーシャ [#y87d1064]
アップタウンの昼下がり、久し
ぶりのショッピング。危険また
危険の冒険の合間にたまには息
抜きが必要だ。それはわかる。
だけど、この荷物の量は……？
え、もう一軒？　勘弁してよ～

ショッピングを楽しむ恋人のよ
うな二人。その笑顔に偽りはな
いけれど、二人の心にはまだ大
きなわだかまりが残っている。

「ほら、エミル。次はあの店に
行くわよ！　早く早く！」
「はいはい……わっ、荷物！」


***AC01-1020	タイタスとティタ [#q31a5eb3]
心を失った妹を守り、どれだけ
の時間がたっただろう。その瞳
に光が戻るのを、どれだけ待て
ばいいのだろう。呼びかけても
答えはなく、彼はただ、静かに
待ち続ける。

仲間の命を救い心を失った妹。
妹の心を取り戻す方法を探し続
ける兄。自分を犠牲にして他人
につくすのは、タイタニアの性
なのだろうか。それとも……

「私は君を守ろう。
いつか、笑顔が戻るまで……」


***AC01-1030	べリアルとルルイエ [#c6e42b9a]
西アクロニア平原への偵察。
得るものは多かったが、危険は
更に大きかった。発見され、機
械の兵士達に取り囲まれ、なお
戦士達は不敵に笑う。夕闇が紅
く染まり、戦いが始まる。

ドミニオン世界のアクロポリス
は次元侵略者ＤＥＭによって占
領されている。アクロポリス奪
還は彼らの悲願でもあるのだ。

「だから深入りするなと！」
「あら、貴方だってここまで
ついて来たじゃない」


***AC01-2010	マリオネット・エレキテル [#zf462e6e]
動く！　光る！　音が出る！
古代の力を内に秘め、ブリキの
ボディに身を包む。
完全可動、エレキテル！
呼ばれなくても、時々参上！

機械の時代の自立兵器に、現在
でも作ることができるブリキの
外装をかぶせたマリオネット・
エレキテルは、様々な分野で活
用されている。しかし『オリジ
ナル』と呼ばれる存在は別だ。

「ウィーン、ウィーン……」


***AC01-2020	マリオネット・インスマウス [#j8a5118b]
走る！　走る！　突っ走る！
並み居る冒険者を置き去りに、
足音高く魚が走る！　足の早さ
が魅力的、マリオネット・イン
スマウスとは、おいらの事だ！

水の力を持つ古き民インスマウ
スは、足が早いマリオネット。
古き盟約で彼らは海を守ってい
るので海で泳ごうとするとイン
スマウスに怒られるらしいぞ。

「へっへ～ん、オイラの
駆け足に追いつけるかなぁ？」


***AC01-2030	マリオネット・サラマンドラ [#o6e88be3]
あなたとこうやって話すのは、
たしか……二回目だったよね？
あなたにもらった名前、ずっと
大事にしてるよ、ずっと、あな
たの一番近くにいるよ。
だから……もう悲しくないよ。

炎の精霊であるサラマンドラは
同じく炎を扱うタタラベと縁の
深いマリオネットである。サラ
マンドラの心を得たタタラベは
新しい階梯へと進むという。

「うん、いい名前だわ。ありが
とう！……とっても嬉しい！」


***AC01-2040	マリオネット・マンドラゴラ [#t6f7e11b]
あれ？　見つかっちゃった？
せっかく上手く隠れたと思った
のに、見つけるの上手いのね？
ここはいい所よ、水も空気も美
味しいし。……ねぇ、あなたも
こっちに来ない？

大地の精霊と縁の深い、植物の
形をしたマリオネット・マンド
ラゴラ。彼女達の生態について
は未だにわかっていないことが
多いのだという。

「うふふ……？」


***AC01-3010	台所のマーシャ [#b75cf7fb]
これで準備はオッケー……
あれ？　これどうなっているん
だっけ。……あっ、やだっ、こ
れ間違えてる。あっ、煙！
合成失敗物はもう嫌よぉ！

ギルド評議会長の孫娘にして、
自身も商人であるマーシャの趣
味はおせっかいと料理。おせっ
かいの為に色々な所に顔が利く
が、料理の腕はまだまだだ。

「た、たまに失敗するだけなん
だからね！　……はぁ」


***AC01-3020	草原のティタ [#xa13b40f]
あらあら、どうしたんですの？
ぶつけたんですの？
仕方ありませんわね、痛いの痛
いのとんでけ……って、ふむ。
泣き止んでくれませんですの。

タイタニアの娘、ティタは現在
故あって心を失っている。本来
は、ただ心優しいだけの普通の
娘なのだ。

「……困りましたですの～。
なんだか、私も泣きたくなって
きてしまいました……」



***AC01-3030	瞑想するベリアル [#q6390b8f]
……。
「チュン、チュン」
……。
「チチチ……。……」
……なんだ、お前も瞑想か？

ドミニオンの若き戦士には、肉
体だけではなく精神の修養も重
要な修行の一つ。特に、ルルイ
エより一才若いことをこっそり
気にしている青二才には、だ。
自戒しつつ青年は瞑想に入る。

「……ｚｚｚ」


***AC01-3040	夢を見るアリス [#ac41d8a5]
柔らかい光が窓から差し込み、
風が少女の髪をなでる。目を閉
じて、世界から距離を置いた泣
き虫の少女。いつかその目を開
く、春の風が吹くのだろうか？

アクロニア平原の南に使用人達
と共にやってきた少女アリス。
病によって、心にも大きな傷を
負った彼女。その心に影を落と
す病とは一体何なのだろうか。

「冒険者様、また、お話を聞か
せてくださいね……」


***AC01-3050	キラービー [#rda6b7f4]
ブンブンブンブン、蜂が飛ぶ。
針持ち、槍持ち、心持ち。
ブンブンブンブン、音立てて。
羽音を聞いたら気をつけろ。
一刺しだけじゃ、すまないよ！

キラービーはアクロニア大陸の
西、キラービー峠に特に多く出
没する、精神的・肉体的に厄介
な相手である。熟練の冒険者で
もあの羽音を嫌うものは多い。

「ぶーーーーん」


***AC01-3060	シナモン [#nadcb5fa]
あっちへコロコロ、こっちへコ
ロリ。日がな一日、玉乗り暮ら
しが僕らの特技。王様じゃない
けど持っている王冠が僕らの自
慢なんだけど……皆が言うのは
「シナモン缶！」なんだよね～

鉄火山への道すがら、のんきに
玉乗りを続けているシナモン。
何故玉に乗るのか、何故シナモ
ン缶を持つのか、謎は多い。

「僕のシナモン缶、
返してよ～」


***AC01-3070	ＤＥＭ‐スナイパー [#vcd2c5c7]
整った顔に、表情はない。
美しい瞳には、緑色の光がまる
で距離を測るかのように浮かび
上がる。無駄のない動きで、銃
が突きつけられる。

次元侵略者とも、第四種族とも
呼ばれる機械種族ＤＥＭの中で
も銃器による遠隔攻撃を得意と
するのがＤＥＭスナイパーだ。
武器庫を守るとも言うが……

「目標確認、発砲する」


***AC01-3080	イリミネーター [#v1c98a13]
暗闇に光る緑の光沢。鈍く光る
のは、鋼鉄の爪。命を奪うため
にその爪が振るわれる。絶望を
したがえて、鋼鉄のつむじ風が
吹き荒れる。

次元侵略者とも、第四種族とも
呼ばれる機械種族ＤＥＭの中で
も特に近接攻撃を得意とするの
がイリミネーターと呼ばれる。
マイマイ遺跡に出現する。

「……ファランクス」


***AC01-3090	交易都市アクロポリス [#m12ced8f]
大陸の中央のカルデラ湖に浮か
ぶ都市が、流通の要であるアク
ロポリスシティ。自由都市では
あるが周囲四国の暫定的な統治
下にあることは知られている。
かつてアクロポリスは空に浮い
ていたのだという者がいる。資
源戦争の折、この都市は空を飛
ぶ巨大な要塞だったそうだ。
もちろん、その証拠はないが。

「何千年という昔には、高度な
文明を用い世界を支配していた
……という話もある」


***AC01-4010	タイニーとダンプティー [#ue160392]
タイニーとダンプティーは顔を
あわせればすぐにケンカ。フシ
ギなメイドさんも、慣れている
のか呆れているのか、止めよう
としない。でも、やりすぎると
おやつ抜きになっちゃうよ！

ダンプティーはタイニーの兄弟
とも、野生化したタイニーとも
言われているけれど、お互いは
それらの噂を否定している。

「うわ～ん、やめてよぉ～」
「まてまてだぞー！」
「……良く飽きないわねぇ」


***AC01-4020	ネコマタ全員集合！ [#sd1118ab]
もし、「ぼく」の家に
ネコマタたちが
暮らしていたら……

ぼく：ただいま、今帰ったよ～
山吹：わあ、お土産や！
　　　お土産や！
ぼく：ちょっと待って！
　　　それ晩御飯の材料……
桃　：お魚だよ！　お魚ー！
緑　：お魚……好き……
茜　：いいこと！
　　　おかしらはあたしの
　　　もんなんだからね！
菫　：ちょっと！　勝手な
　　　ことは言わないの！
　　　みんなで等分か、
　　　じゃんけんか……
空　：やった！
　　　カラアゲもーらいっ！
杏　：じゃあボクも
　　　カラアゲもーらいっ！
ぼく：勝手に袋を
　　　開けるなぁーーーっ！！
藍　：みなさん、ぬし様が
　　　お困りですよ……
若菜：若菜、みかんゼリーが
　　　食べたい……
菫　：しょうがないわね、
　　　若菜ちゃんは……
　　　はい、ゼリー♪
ぼく：勝手に分配する
　　　なぁーーーっ！！
桃　：ああ、袋の中が
　　　ごちゃごちゃに～
胡桃：とりあえず卵だけは
　　　別に……あっ！
　　　（落として割る）
白　：皆さんほんとに
　　　食いしんぼさんですねぇ
　　　（にこにこ）
黒　：……やれやれだな
ぼく：それはぼくの
　　　セリフだよ……


***AC01-5010	フィオと母親 [#p39d651f]
胸を患っているが、明るい性格
の女の子、フィオ。元放浪画家
の母親に似たのか、いつか世界
を渡り歩きたいと願っている。
アイアンシティでの二人暮しは
倹しいながらもどこか温かい。

フィオから託されるスケッチ
ブックに、世界のあちこちの風
景を込めたなら、あの子はどん
な笑顔をあなたに届けてくれる
のだろうか……。

「あ！　冒険者さんだーっ！」
「あらあら、この子ったら……」



***AC01-5020	最強の魔獣 [#of60e6cf]
力を付け始めた冒険者が初期に
挑むであろう「廃炭鉱」。
地下深くまでうがたれたダンジ
ョンの闇に、「最強」と謳われ
る魔獣が潜む。

「な、なあ、俺たちまだ最強の
魔獣に挑むの早いんじゃないか
……？」
「なに言ってんだよ……もっと
強いモンスターだってたくさん
いるんだぜ？　何が最強だって
んだよ、楽勝だって！……」
「……ぎらり」
「……で、出たー！！！」


***AC01-5030	デス [#j26a0559]
闇の中より現れる、闇より暗い
その姿。顔は仮面に閉ざされ、
体はローブに隠れ、目に映るの
は怪しく輝く死神の鎌のみ。
そう、彼こそは死の具象なり。

この世界における死の象徴とも
言える異形の怪物。たとえ倒す
ことが出来たとしても、彼は再
び現れる。

「……」


***AC01-6010	幹部のブル [#d57817e0]
花束良し！　タキシード良し！
エチケットは万全だし、マスク
もきれいに洗ったし、ハンカチ
も持った。これでヨーコさんの
ハートは……ハートは……
……くっくっくぅ～っ！！！

ファーイーストの北に拠点を構
える無法者フシギ団。彼らをま
とめる実力者、幹部のブルの特
技は片思い。今のところ、彼の
恋心が実る気配は見えない。

「ヨーコさぁ～ん、あなたの
ブルが、今参りまぁ～す！」


***AC01-6020	フシギ団の懲りない面々 [#z567ac19]
今日もまた、フシギ団の酒屋に
は歓声があがる。祝杯、乾杯、
もう一杯。理由は問わずとにか
く騒ぐ。お酒はないけど、フシ
ギ団に大騒ぎは付き物なのだ。

古き民との協約を破り海へと乗
り出した無法者集団フシギ団。
幹部のブルに率いられた彼らは
基本的には無害なお祭り要員と
思われている……

「あたしは、いつか幹部になる
のよぉ～！」「ワーッ！」
「毎度騒がしいのぅ……」


***AC01-6030	下町の平穏な日々 [#e04c66ca]
一仕事終わった昼下がり、若い
恋人達はひと時の休息をとる。
他愛ない噂話、今やっている仕
事の話、そしてこれからの話。
話をしよう。もっと、一緒に。

技師になる夢を持って、都市へ
とやってきた若者。彼を助け、
仕事を与えた女性。あまりにも
ありふれた、平凡な日々。それ
は、普通と言う名前の宝石。

「ふぅ、ごちそう様」「あ、も
ういい？ピザまだあるよー？」


***AC01-6040	聖女のシマのヨーコさん [#s7c92318]
暖かな暖炉と、ランプが柔らか
く部屋を照らす。椅子に腰かけ
彼女は丁寧に作業を続ける。
モモンガがサイドテーブルに乗
り、彼女の手元を眺めている。

聖女のシマに住むヨーコさんは
今では数少なくなった、衣服の
外見を移し変える「おしゃれ職
人」である。彼女は今日も、夜
なべ仕事に励む。

「これでブルちゃんのマスクも
元通りになるわね……コホッ」


***AC01-7010	休憩中のエミル [#ad566d56]
草木をそよがせる風が、新しい
香りを運び来る。穏やかな日差
しが、長旅に疲れた体を癒す。

「にゃーにゃー、
にゃーにゃにゃにゃ～
（ねえねえご主人、
ずいぶん歩いたね～）」
「ふふっ、そうだね。次の町に
着くのが楽しみだね～」

相棒と一緒にパンをほお張り、
一息入れた彼は空を見る。
そうして少年は、また一つ
強くなる。


***AC01-7020	祈るマーシャ [#g3e26a0c]
（受賞者コメント）
いろいろな人たちの想いが集ま
り、新たな力を発揮する様子を
光りという形で表現してみまし
た。






みんつく１３弾：
皆でつくろうイリスカード
イラストコンテスト
エミル部門大賞受賞作品

***AC01-7030	図書館のタイタス [#w990ec58]
静けさの中、ページをめくる音
だけ微かにが響いている。書を
めくる青年は何を求めているの
か、急いでページをめくる。一
つの書を閉じ、次の書を開く。

心を失ったティタを救うため、
タイタスは様々な場所へ赴き、
様々な書物に知識を求める。
怪物を打ち倒すことではないが
これもまた、彼の戦いなのだ。

「これも違う……これもだ……
この本はどうだろうか。……必
ず、助ける方法があるはずだ」


***AC01-7040	青空のティタ [#w5c2fa3c]
（受賞者コメント）
エミル達がもう一度ティタの笑
顔を見ることができますように
……そんな想いを込めて描きま
した。






みんつく１３弾：
皆でつくろうイリスカード
イラストコンテスト
タイタニア部門対象受賞作品。


***AC01-7050	竜と駆けるベリアル [#e4321267]
（受賞者コメント）
ウェストフォートへと侵攻を始
めたＤＥＭ。強大な力との終わ
りの無い戦いにを前に、人々は
絶望し、世界は急速に滅びへと
向かい始めていた。大切な仲間
という居場所を護るためベリア
ルはドミニオンドラゴンと共に
希望という名の最後の「想い」
とその「力」を解放する。

みんつく１３弾：
皆でつくろうイリスカード
イラストコンテスト
ドミニオン部門大賞受賞作品。


***AC01-7060	休日のルルイエ [#v07fef76]
最近の流行はこんな感じなのね
あ、これ結構美味しいじゃない
さて、次はどこに行こうかなぁ
……あら、あの子カワイイわね
ちょっと誘ってみようかな……

心の赴くままにドミニオンは旅
に出る。故郷を救うため、燃え
るような恋をするためと、理由
は様々。彼女はそれを「むらむ
らする」と表現している。

「うふふ……ねぇ、あなたは、
本能がむらむらしないの？」


***AC01-7070	プルル [#qe184885]
おそら　ちょうちょ　きれい
ぷるる　ぷるるん　ぷるるるる
おそら　あおい　ぷるる
ぼくも　あおい　ぷるる
ぷるる　ぷるるん　ぷるるるる

プルルはアーチンと並び、アク
ロニア大陸で最も一般的に見る
ことが出来るモンスターだ。
子供でも倒せなくはない程度の
弱い存在だが、その多様性には
目を見張るものがある。

「きゅぅー」


***AC01-7080	アーチン [#acd33d79]
ちょいとあんたら気をつけな！
オイラに触ると怪我するぜ！
全身くまなく尖ったオイラが
のんびりコロコロ転がるぜ！

アーチンは陸上で動く、大きな
ウニのような生き物だ。基本的
にはおとなしい生き物で、自分
から攻撃してくることはない、
しかし、踏むとすごく痛い。
トゲは素材としても利用される

「コロコロ……」


***AC01-7090	モーモー [#k16d7095]
モォ～
（……嬉しそうだ……）
モォ～
（……眠そうだ……）

モーモーはファーイースト島に
多く生息する生き物で、基本的
には温和な生き物である、家畜
にも適しているが、亜種も存在
する。模様が羽根マークだった
り虹色になっていたら注意だ。

「モォ～」
（……何考えてるんだろう？）


**第二弾 [#nefc46a8]
***AC02-0010	真夏のルルイエ [#p1e0651f]
あーあっついわねぇ。
こんなに日差しが強いと日焼け
しちゃいそうね。

海辺の桟橋に座る、妖しい魅力
を持ったドミニオンの少女。
自由気ままに生きる彼女は、今
は故郷の危機を救う為に、エミ
ル達と共に旅をする。
チームきっての頭脳派の彼女に
も休息は必要である。

「あら……あなたもこっちに来
ない？　暑いけど日差しが気持
ちいいわよ？」


***AC02-0020	謎の少年少女 [#sab8b5c2]
き、来たぞ！　アイツらだ！
急いでチャンプを呼んで……
うわぁぁぁぁ！

振るう力は滅びを呼び、歴戦の
戦士もなすすべなく倒れゆく。
正にその強さ、鬼神のごとく。
レジスタンス達に絶望をもたら
しに街を襲撃する、謎の少年と
少女。そしてただ一つ判ってい
ること、それは彼らがＤＥＭ達
を統率するということのみ。

「この程度か……つまらない」
「サヨウナラ……」


***AC02-1010	ブリキングMkII [#e3754ea4]
砂漠の風を引き連れて、ブリキ
の嵐が吹き荒れる。雷と風の力
を操る、古きキカイの巨人。
砂漠を渡るものは心せよ。
雷をまとった砂漠の風には、
決して近づいてはいけない。

ウテナ湖の近く、ステップ砂漠
につながる砂の大地に、彷徨え
るキカイの軍団がいるという。
近づくものすべてを粉砕するそ
の姿に、人々は恐怖を抱く。

「見ろ、あれこそデルタの詩に
うたわれた怪物だ……っ！」


***AC02-1020	機関車 [#h65afca5]
「……っ！！！」
「なんだ、聞こえないぞ！」
「っ！　……！」
「だから、周囲がうるさくて、
何言ってるかわからないよ！」
「後ろっ！　後ろを見ろって
いってるんだ！　逃げろ！」
「はぁ？　何を言ってるんだ。
いまさらそんなネタは……」

注意一秒、怪我一生。
線路の上でだらだらするのは、
大変危険です。

「にげろぉ～～っ！！」


***AC02-1030	アンデッド城 [#a65e3ad8]
豊饒の大地、海の岬の奥深く。
静かなる海に抱かれて、
眠るは深き闇の城。
かつての栄華は消えうせて、
すべての命は消えうせて、
それでも、いまだに灯は残る。

ファーイーストの穀倉地帯から
見ることができる不気味な城。
かつて悪魔によって呪われ、徳
の高いドルイドによって邪悪な
カゲは封印されたというが……
興味があるならば、フシギ団の
砦の、酒屋のマスターに聞いて
みるといいだろう。


***AC02-2010	レジスタンスリーダー [#i8090922]
Ｄｏｎ’ｔ　Ｍｏｏｏｏｖｅ！
おいおい、それで俺の寝首をか
こうってのか？　ちょいと体は
鈍くなっちまったが、俺はまだ
まだ現役だぜ？　……え？
お前、ベリアルの友達か？
おいおい、先に言ってくれよ！

ウェストフォートを守るレジス
タンスのリーダーは、まだ年若
い男だ。戦いの中で体が自由に
動かなくなった今でも、彼の存
在は大きい支えとなっている。

「ドントムーヴッ！」


***AC02-2020	ニーベルングのヘアサロン [#nafa7814]
わお！　これはあの紹介状！
いいねぇ、ボクの創作意欲がこ
れによってぐんと刺激される。
君の髪型を、このスタイルに変
えてみることもできるけど……
どうだい？

アップタウンでヘアサロンを経
営しているのが、このニーベル
ングだ。腕は確かだが、アップ
タウンの西側でヘアサロンを営
む同業者ヘルヘイムとの関係は
今のところ不明である。

「さぁ、綺麗になろっか？」


***AC02-2030	ファイアードラゴ [#fb14e985]
走れ、私のドラゴちゃん！
野を越え山越え、どこまでも。
はじめは小さな卵だったけど、
こんなに大きくなりました！

ファイアードラゴは機械時代よ
りも、さらに古代の地層から発
見された卵を人工的に孵化させ
て生まれてくる生物だ。
ドラゴには何種類かの亜種があ
り、ファイアードラゴは屋外で
の走行速度に優れている。

「よしよし。いい子だから、
もう少しだけ走ってね」


***AC02-2040	クローラーキャリアー [#o3b6fbc9]
みゅ、みゅみゅみゅ～。
みゅみゅぅ。
みゅ……
みゅみゅ、みゅ。
みゅぅ……みゅみゅ～？

クローラーキャリアーはクロー
ラーの亜種であり、荷物の運搬
に適した種別だ。ギルド商人の
相棒とも言え、様々な場所で見
かけることがあるだろう。

「ああっ！　私のゴローを
殴らないでください！」


***AC02-3010	ブレイドマスター [#wf5e0389]
男は鮫のように笑い、迫り来る
鉄の巨獣たちをにらみつける。
複数の巨大な相手にただ一人。
誰もが無残な最期を確信し……
紫電一閃！　轟音とともに
巨獣は切断され、崩れ落ちた。

剣の腕を極限まで磨き上げた
ブレイドマスターの一撃は、
この世界で有数の威力を誇る。
「武」を極めるという目的だけ
を追求した、純粋な武芸者達。
彼らこそが一振りの刃なのだ。

「我が剣に断てぬ物無し！」


***AC02-3020	ギャンブラー [#k59dfdee]
ざわ。場の空気が変わる。
積み上げられたコインの山。
羨望の目、嫉妬の目、値踏みす
るような同類の目。私を無視で
きないという、何よりの証拠。
さぁ、ベットを続けましょう？

ギャンブラーは、その名の通り
ギャンブル性の高い様々なスキ
ルとカードを使いこなすことを
得意とする風変わりな連中だ。

「運否天賦！　でも、勝つのは
必ず……あたしなのよ！」


***AC02-3030	復活の戦士 [#vff64353]
いつも黙って見ていてくれる。
困ったときには助けてくれる。
いつもお世話になってます。
でも、少し気になるの。あの人
いつ助けに来てるんだろう？

傷つき倒れた冒険者たちを助け
決められた町まで運び、介抱す
る大人たち。それが復活の戦士
だ。多少姿は違っても、色々な
都市にいるので、新しい都市に
ついたら、彼らを探してみると
いいだろう。

「ここに戻されるとはね……」


***AC02-3040	ギルド商人 [#i2ede36f]
御用がおありですか？お買い物
あるいはお金のお引き出し。
それとも倉庫をご利用で？
なにか有りましたら、遠慮なく
申しつけ下さい。

マーチャントギルドから派遣さ
れている正式な商人たち。あの
恰幅の良い体のそこかしこに、
大量の商品を格納しているに違
いない。

「私どもはマーチャントギルド
より派遣されております」


***AC02-3050	コッコー [#p4445de4]
コケーッ！
あああっ！？
コケッ！　ケコーッ！
カツーン！　カツーン！
や、やめてくださいーー！

コッコーはアクロポリスから東
に多く生息しているニワトリの
ようなモンスターだ。一見大人
しそうだが、意外と好戦的で未
熟な冒険者の壁となっている。
また、飼いならされてペットに
なっていることも多い。

「コッコッ！　コケーッ！」


***AC02-3060	バウ [#wf67128e]
バウッ！　バウワウッ！
きゃっ！？
んもぅ！　しつこーいー！
グルルルルルルル！
あーん、また増えたぁー！

バウはアクロポリス周辺に多く
生息している、野良犬のような
モンスターだ。あまり強くはな
いのだが集団で行動することが
多く、狙った相手をしつこく追
う為、気がつくと沢山のバウに
追われていることも。

「グルルル！　バウバウッ！」


***AC02-3070	ルナティック [#p5b385ad]
月には魔力があるという。
月は心を狂わせる。
ならば、魔力に焦がれ、
月に魅せられた私は、何時か
昼間の月になれるのだろうか？

力を尊ぶドミニオン世界で
魔法の力に魅せられ、道を踏み
外してしまった者達がいる。
ドミニオン世界の暗い月の光を
避けるように彼らはさまよう。

「われらは月に狂う。
　われらは月に狂う……」


***AC02-3080	天まで続く塔 [#qaa66b43]
霧に包まれた海の向こう。
影のようにそびえ立つ柱あり。
世界の果てにそびえたち、
果ての向こうへ誘うと言う。
人は、天まで続く塔と呼ぶ。

何処か海の向こうに、天まで続
く塔と呼ばれる建物がある。
空の向こう、大地のはるか下ま
でつなぐ大きな建物だといわれ
ている、御伽噺の中の存在だ。

「久々の帰還が、こんな形にな
るとはね。……複雑だわぁ」


***AC02-3090	城塞都市ウェストフォート [#ze955f10]
戦士たちよ、同胞に伝えよ！
われらは度重なる侵攻に耐え、
勝利をつかみ、破壊の中から、
何度でもよみがえる。伝えよ、
西域の城塞はいまだ健在なり！

ウェストフォートシティはドミ
ニオン世界において、現在知ら
れている中では唯一現存するド
ミニオン種族の居住地域だ。
この都市を失うことは、ドミニ
オン種族の滅亡をも意味する。

「敵軍が侵攻を開始した！
戦士たちよ、武器をとれ！」


**第四弾 [#r0144a77]
***AC04-0010	ウルズとコリンズ [#o31fb3a0]
追放された種族の女、追放した
種族の男。互いの立場を越え、
愛し合った二人。
そして男は自らの命よりも、
仲間との絆を守る道を選んだ。
女は男を許すことができず、
共に過ごした日々をその胸に
抱いたまま、ただ時を過ごす。

海底洞窟にいる、言葉を失った
タイタニアの霊。彼は何を待ち
何を願っているのだろうか。

「い…つ……も愛し……る…」
「馬鹿な男。本当に……馬鹿」


***AC04-0020	ダーリンとハニー [#c9a5e3dc]
「今日はおめかしでしゅ！」
「素敵でしゅ！ダーリン♪」
「でも、ノーザンはやっぱ寒い
……へっくしゅん……でしゅ」
「あらあら、このままじゃ
ダーリンが風邪ひいちゃう！」
「男の子だから平気でしゅ！」
「こういうときは強がらない！
私のマフラー使うでしゅ？」
「いいでしゅ……ハニーが
風邪ひいちゃうでしゅ……」
「じゃあ二人で使うでしゅ♪」
寒い中でもお熱い二人。

「やっぱり二人が一番でしゅ」


***AC04-1010	サヤ [#z93a36b7]
すごく、絵が上手くなったね。
約束、守ってくれたんだね。
ありがとう、これだけでも、
わたしは幸せだよ。

次元を渡り、周囲に破壊を
振りまいてく謎の存在
「災厄のかけら」により、
かつて七ツ森学園は壊滅した。
それから何年も過ぎて、
再び、学園は現れる。
一体、誰を待つのか。
一体、誰を呼ぶのか。

「……馬鹿だね、わたし」


***AC04-1020	ツクヨミ [#r42d3cec]
な、何よ！
何か文句あるのっ？
あたしはツクヨミよ！
あんたなんか、本来はあたしに
声をかけるのも無理なくらい
なんだから、感謝しなさい！

あたしにふさわしい数の
お団子を持ってきなさい！
あたしの為に苦労しなさい！
あたしと一緒に遊びなさい！
……あたしを寂しがらせたら、
絶対、絶対許さないんだから！

「……何かおかしいのっ！？」


***AC04-1030	狐の少女 [#u165f109]
宵闇迫る夏祭り。
祭囃子に出店の灯り、
遠くに響く渚の花火。
一人寂しいあの娘はだぁれ？
ひとりぼっちで寂しそう。
一声かけてみようかな？
あの娘寂しくないのかな？

夏祭りの夜、一人寂しそうな
少女を見かけたら、注意して
よく考えてみることだ。
その子は、もしかしたら
何かを狙っているのかも……

「ねぇ、一緒に遊ばない？」


***AC04-2010	マリオネット・ニンフ [#tc45e7f7]
むにゃむにゃ、おはよう。
もう朝かしら？
さなぎの中からコンニチワ。
ここは空気がきれいだけれど、
あたしもう少し寝てたいの……

ファーイーストの奥、イースト
ダンジョンの更に奥にはかつて
ニンフが住んでいたと言う。
とは言え、それは過去の話だ。
原初の森が毒に汚されてから
ニンフたちはどこかへ去って
いったのだと言われている。

「うにゅー……あと五分……」


***AC04-2020	マリオネット・アイシー [#j34f72a2]
沈着冷静、クールな魅力。
それがわたしの売りだけど。
こんな陽気はたまらない。
放置されたら溶けちゃうわ。
たまにはバテてもいいわよね？

ノーザン地方、アイシー島。
そこには、アイシーと呼ばれる
古き民が住むという。
アイシーたちは氷の体を持ち、
その心も氷のように冷たい。
真の友と認めた者にのみ、
その心の内を明かすという……

「もー、やってらんないわー」


***AC04-2030	マリオネット・ホムラ [#bcab2597]
青い空、白い雲。大地を
埋め尽くす赤い花に囲まれて、
彼はそこにいた。あの花は、
ホムラの友だ。彼が触っても、
燃え尽きることが無い……。

ホムラは炎の力を持つ種族で、
周囲に炎を撒き散らす技で
知られている。しかし、ホムラ
自体はサウス地方のどこかに
住んでいるといわれるものの、
その生態を知るものは少ない。

「なぜ皆、ここに頑丈な武器を
持ってくるのだろう……？」


***AC04-2040	マリオネット・ピーノ [#j3eb1b49]
空は快晴、風は爽快。
僕も元気に空に映え……
っと、ごめんごめん。
あれは僕じゃないけどね。
同じタイプがモデルだから、
なんだかちょっと照れるよね。

かつてトンカには意思を持ち、
言葉を話す大きな木があった。
ピーノはその木から生まれた
心を持つ人形で、いつか本物の
人間になるために旅に出た。
……そんな昔話が残っている。

「こ、こうかな？　似てる？」


***AC04-3010	マシンナリー [#ifec3316]
日差し明るいトンカの町を、

悪人蹴散らし、勢い余り、
洗濯物を引っ掛けて、
２足歩行のロボが行く。

工房都市トンカには
マシンナリーのギルドがあり、
２足歩行ロボの数も多い。
ロボットにはねられるという
交通事故は、この街以外では
なかなか見ることが無い。

「職務質問デス！」
「こっちも職務中だよぉ！」


***AC04-3020	エレキテルラボ [#mc58b37f]
「トロン、オイルを補充ダ」
「その書類は任せたわ！」
「冒険者の対応をしなサイ」
「あぁっ！　気が散るです！
書類をまとめられないのです！
皆少し静かにするですっ！」

アクロニア大陸にかつて栄えて
いた「キカイ文明」の遺跡を研
究する人々がいる。彼らの功績
は表に出ず、公に評価はされな
いが決して消えることはない。

「古代文明はロマンなのよ！」
「家計は大赤字なのです～！」


***AC04-3030	ジャック [#h18e9afe]
ピンポン♪　コンコンコン！
チャイムと共にドアが鳴る。
こんな夜更けにおかしいな。
はてさて、一体誰だろう。
ドアを開けば目の前に……

ジャックはソーウェンの祭りに
現れるお邪魔者。でも、それは
おとぎばなしの中の存在で、
実際にはいないとされている。
ドミニオン世界で目撃された
という噂もあるが……

「とりっく＆とりーとっ！！」
「結局イタズラはするのね？」


***AC04-3040	ヘンピコ [#db967ccf]
今日はとってもいい天気。
花見の場所取り任されて、
一人ふらりと来たけれど。
何時しか本を枕に変えて、
うつらうつらと夢の中……

ヘンピコは、自称“未来の
大魔法使い”にして、ノーザン
魔法学校の落ちこぼれ生徒。
才能はあるのだが、いかんせん
本人に才能を開花させるための
やる気が無いのだとか……。、

「よぅ、親友……。
なに、俺の魔法で……むにゃ」


***AC04-3050	ウェストフォート侵攻部隊 [#q4bccb2e]
鉄のこすれあう無機質な低音。
破壊と殺戮の気配。
彼らは皆の命を奪い、
自らの命を捨てにくる。
何のために、何を望んで。

ウェストフォートで行われる
攻防戦における被害は、
敵味方問わず非常に大きい。
自らの命を砲弾の様に散らし、
物言わぬ兵士達は、一体
何を想うのだろうか？

「（……Ｂブロック制圧。
シンボルの破壊に向かう）」


***AC04-3060	ラブ・スキンク [#k1667aab]
好き！好き！大好き！
ココロから！
あなたの事を思うたび、
胸の炎は燃え上がる！
恋の炎はあふれんばかり、
一夜限りの花火と……？

ラブ・スキンクは、一見
ドミニオン世界に生息する
スキンクに酷似している。
しかし、普通のスキンクは
喋らないし花火も上げない。
あと、ヘブンの間にもいない。

「好き！　好き！　大好き！」


***AC04-3070	飛空庭 [#ncf8e076]
長い苦労を乗り越えて、
ようやくできた飛空庭。
広いお空にプカプカ浮かぶ、
私の庭付き一戸建て。
お暇だったら、遊びに来てね！

工房都市トンカで作られる飛空
庭は、まだ貴重なものではある
が民生用にも提供されており、
冒険者たちに人気がある。
アップタウンで空から垂れて
来る紐を見かけたら、誰かが
庭を出しているということだ。

「これで一国一城の主よー！」


***AC04-3080	勝負師ダイン [#h5cd8c97]
ざわ……ざわ……
周囲の空気が凍る。
ディーラーの笑顔が砕ける。
挑発するかのように、
男は己の勝利を宣言する。

勝負師ダインはＥＣＯタウンの
名物的なギャンブラーである。
……主に、おかしな意味で。
独自のルールを持つ彼の前で、
全てのゲームはその力を失い、
自由なる混沌へと堕ちて行く。

「トラップ発動！俺の勝ちだ！
もう１デュエルと行こうぜ！」


***AC04-3090	ガッテンガー７ [#j9055dc7]
ガシャンガシャンと足音響く、
爆音、轟音、重低音。
機械油の燃える音、
焦げ付く炎の迫る音。
誰が為に、何故に、彼は戦う。

真偽は分からないが、
その名は古き言葉で解釈すると
「我は天の牙」という意味
なのだという。そう語った
学者は、悪戯っぽく笑った。
……どこまで本気なのだろう？

「ガッテンガーミサイル、
一斉発射！　ＧＯ！」


**4th Anniversary記念 [#sb2a96a5]
***AC04-4010	ハッピーアニバーサリー [#e7a1f56d]
ハッピーバースデイ！
ろうそくに火をともして、
クラッカーを鳴らそうよ。

君がここに来てくれたこと。
ここで会えたこと。
そして今一緒にいること。
それら全てが、ありきたりで
奇跡のような、輝ける日々。
昼間の星は、空が明るくて
見えないかもしれないけれど。
きっと、私達は忘れないよ。
だから、ありがとうを、君に。

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-4020	デルタサーガ [#udbfc6bb]
やさしき風のごとく
あるいは木漏れ日のごとく
熱き血潮のごとく
あるいは怒涛のごとく

遥か遠い、青い空の下で。
かつて共に歩み、仲たがいして
別れ、再び出会った親友と。

世界はうつろい、変わりゆく。
記憶は薄れて、消えていく。
だけど、僕らは忘れない。
僕らの旅……デルタの詩を。

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-5010	2月（バレンタイン） [#u1f33c9b]
あなたに届け、恋の矢よ！
って、アレ？　あれあれれ？
ちょっと待ってよそこの人、
その矢は貴方じゃなくってね？

……これは一体なんだろう？
高鳴る胸のドキドキは、
やさしいあの子のためなのか。
潤んだ瞳、柔らかな手触り
鼻の湿ったあの犬の……！？

……恋の糸巻く毛糸玉。
故意の意図撒き、どこへいく？

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-5020	3月（ひなまつり） [#j7bbcbae]
「わーい、ひなまつりだー！」
舞台の上でくるくると踊る
ツインテール。
「ん…？これぇなんですかぁ？
スタミナポーションですかぁ？
ういっく……スタミナぁ！？」
場の空気に酔っている、
スイートドーリーヘア。
「この子達ったら愉快だねぇ」
艶っぽく言葉を洩らす、
ドーリーカールヘア。
陽気で元気でちょっとお馬鹿。
そんなありふれた『ひな祭り』

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-5030	12月（クリスマス） [#c756505a]
しんしんと降り積もる雪を
勢い良く蹴散らすように、
赤い衣装が一斉に空を舞う。
子供の夢を守るため、
君のところに向かうため、
聖者の衣装でおめかしをして
ソリに乗ったら出かけよう！

吐く息はミルクのように白く、
冷たい空気がほほを刺す。
ジングル・ベルが響いたら、
君の町まで出かけよう！
……メリー・クリスマス！

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-6010	ゆめみのたびびと [#r32aba90]
少女には夢がありました。
それは『ふつう』の人の中で
家族のような人たちと
『ふつう』に笑い、楽しんで、
ただ『ふつう』に暮らすこと。
それは、本当に『ふつう』の
夢でした。……平凡すぎて、
『ふつう』の人にとっては
夢といえるほどのものでは
ありませんでした。

……少女には夢がありました。
決して、叶わないだろう夢が。

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-6020	ナニカガスムイエ [#d57ceb27]
そこに残された想いと
その時、流れた涙がある
抱きしめたい人と、
二度と無くすことのない記憶。

迷い、迷って、つまづいて。
ずっと助けを求めてた。
熱い涙の流れるわけは、
きっと、光が見えたから。
涙のしずくが頬をつたい、
ゆっくりとこぼれ落ちてゆく。
あの日のナニカガスム場所は、
今は、暖かい記憶の中に。

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-6030	都市攻防戦 [#f9b64cb4]
侵略され、奪われた都市。
多くの犠牲と、必死の想いで
奪い返し、守りきった城砦。
その喜びも一時に過ぎず、
また戦いの火花が巻き起こる。

都市の門が壊れる衝撃と
押し押せてくる機械兵の足音。
負ける訳にはいかない、
決して退く訳にはいかない……

「皆の者！落ち着け！
　作戦通りにすれば、勝てる」

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-6040	ダンプティーアイランド [#e8dddc8c]
どんどこわっしょい、
どこわっしょい！
どんどこコレどこ運ぶんだ？
わからないけど、まぁいいぞ！

自慢のフォークも準備はＯＫ！
タイニー達には負けないぞ。
おやつ抜きには負けるけど、
盗み食いなら得意だぞ！
俺達無敵のダンプティー、
冒険者達も、遊びにこいよ！
ダンプティーアイランドは、
気分によっては営業中、だぞ！

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-7010	1月（お正月） [#x2c3e49c]
餅つき、凧揚げ、コマ回し！
おみくじひこうよ初詣！
皆で神社に集まって、
遊び初めでもしましょうか！
今日は楽しいお正月、
今年も一年よろしくね！

エミル世界には、年の初めに
インスマウスのような像を
祭った鳥居が現れる。
いろいろな場所で見かける
この神社風の建物には、一体
どんな由縁があるのだろうか？

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-7020	4月（お花見） [#zc03ebf1]
「あれが春の訪れです」
じゃあ、あの子は？
「あれは花より団子です」
それじゃあ、そこにいるのは？
「春眠暁を覚えずです。」
じゃっ、じゃあ……出店は？
「秋財布に春袋です。」
こんなに美しい物に囲まれて？
「まさに我が世の春でしょう」

桜ひらひら、色鮮やかに、
交わす言葉も色々と……
「お後がよろしいようで」

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-7030	5月（カーネーション） [#z787579c]
頭脳明晰、怜悧な智謀！
無法者集団フシギ団をまるで
手足のように操る、人望厚き
ファーイーストの政治家とは
私のことなのだよキミィィ！？

農業国家ファーイーストでは、
五月頃に役所が主催する宝探し
イベントが開催されるらしい。
無法者のフシギ団の面々は、
役場のおじさんよりも遥かに
頼りになるお手伝いさんとして
街の人々に認知されている

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-7040	6月（ジューンブライド） [#tee61971]
ついにこの日がやってきた。
愛し合う二人の晴れ姿。
祝福の曲が流れ出し、
大聖堂の鐘が鳴る。
さぁ、二人の絆を確かめて。

絆の証明終わった後は、
ダイヤモンドを探しに行こう！
病めるときも、健やかなる時も
いつも二人で一緒にいよう。
覚悟を決めて。幸せにして。
一生一緒の道を行こう。
……幸あれ、二人の行く末に。

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-7050	7月（海開き） [#lb9123cd]
さんさん太陽真夏の日差し、
ばたばたバタ足わたしは金魚？
波打ち際での空飛ぶ練習。
紛らわしくはないかしら？

タイタニアの子供は、エミルの
子供が川で泳ぎを覚えるように
飛ぶことを覚える。
運動音痴なティタは、
タイタニア世界に住む風の精霊
シルフィの力を借りて、
ビート版に魔法の力をのせて、
飛ぶ練習をしていたという。

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-7060	8月（花火大会） [#l53c0e66]
夜の向こう、お空の天幕
落ちてきた星、帰ってく。
嫌な奴だがパイレーツ、
星の打ち上げ、感謝する。

青い夜空に光の花火、
ドカンと打ち上げ消えていく。
嫌な奴だがネイティブよ、
お前に世話になるとはなぁ。

無口な夜に花火は響く。
星を見上げるタイニーふたり。
空の明かりが大地を照らす。

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-7070	9月（お月見） [#wa931dfa]
なんだかとってもいい気分。
月も近いし、高い所はやっぱり
見晴らしがいいわね～。
……え、この子？　なんでも、
シナモン缶を取り返したいって
言うじゃない。だから、
ちょっと手伝ってあげてるの。

さぁ、だから諦めて……
「シナモン缶かえせよぉ～！」
この子のお団子に潰される？
それとも、あたしに逆らうの？
さぁ、言うことを聞きなさい！

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-7080	10月（ハロウィン） [#l560f5e2]
「おいおい！ちょっと待てよ！
俺はこんなの聞いてないぞ！」
魔法のほうきにまたがって、
一人ヘンピコ空を行く。

それを追うのは死者の群れ
届くかどうかのがけっぷち。
捕まっちゃったらあちら行き？
ひたすら逃げろ、さぁ逃げろ。
「おっと残念！俺はまだまだ
そっちに行く気は毛頭ない！」
強気な言葉と裏腹に、
その瞳には涙がにじむ。

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


***AC04-7090	11月（きのこ狩り） [#i20f039c]
きのこのこのこキノコ狩り
色気出すより香りだせ。
キノコの化身に誘われて、
秋の味覚を楽しもう！

フシギシギシギふしぎなキノコ
この子どこの子キノコの子？
焼き網、お鍋にあふれる香り、
秋の味覚の小宇宙！

皆おいでよ七輪前に、
土鍋の前でも問題なし！
キノコ祭りは誰でも歓迎！

ＥＣＯ：４ｔｈアニバーサリー


**第五弾 [#c503c238]
***AC05-0010	ヴェルデガルド [#z2fb75f2]
アクロニア大陸の北に位置する
極寒の地、ノーザン王国。
魔法王国として世に知られ、
その国を統治する女王の名は、
ヴェルテガルドという。

女王ヴェルテガルドは即位後
既に数百年を得ているという。
一部の冒険者は謁見する事が
出来るというが、彼らが会う
女王が一体何者なのか、知る
者はまだ居ない。彼女こそは、
ノーザンが抱える最大の謎。

「……今はおゆきなさい」


***AC05-0020	ヴァレリア [#o95c1b11]
北の奥地の町中に、小さな店が
ありました。主は若い女の子。
小さな酒屋の客層は、ベリルに
アイシー、インスマウス。
おとものクマとのんびりと、
ヴァレリアの店は営業中です。

ノーザンプロムナードで酒屋を
営業している少女ヴァレリア。
彼女の作るスープは、古き民や
マリオネットたちに大人気。
ただ、人間にはちょっと……

「ピロシキ！？　ピロシキ！？
　ピロリロリ～ン♪」


***AC05-1010	仕入れ屋のドガ [#l7e1b9b7]
あら！かわいいコじゃない♪
アタシは仕入れ屋ドガ。
ドガちゃんって呼んで頂戴！
あなた良いわぁ、アタシの
「はぁと」を振るわせるわ。
……あぁん、頬ずりしちゃう！

彼はドミニオン世界でも有名な
仕入れ屋だが、彼を知る者は
多くを語ろうとはしないため、
結果的に謎の人物である……。

「うふふ、お待ちなさぁ～い」
「た……助けてドガちゃん！」


***AC05-1020	肝っ玉母ちゃん [#x6952063]
男は度胸、女は愛嬌？
いや、女も度胸だ。
愛する子供達の笑顔を
これからも守り続けたい。

そろそろ餌の時間。
バオバブの森の女王は、
この肝っ玉母ちゃんで、
決まりだからね！

冒険者なんてひとひねり。
私が手を出すまでもない。
子供達に喰われてしまいな！

「さぁおいで！子供達！」


***AC05-1030	アルカナの支配者達 [#o7fc4755]
何処から来たのか起源は不明。
何処の貴種かの判別不明。
流れ流れてダンジョン深く、
王と王妃は仲むつまじく……
一緒に居るとは、限らない。

ノーザンダンジョンに出現する
アルカナの兵士達。
彼らを率いる大将である
アルカナキングとクイーンは、
名前の割には一緒のところを
見かけられたことが無いとか。
実は夫婦仲が悪いのだろうか？

「ふぉっふぉっ」「ほっほっ」


***AC05-2010	マイスターセレナ [#lb041db5]
飛空庭の改造？
全部こっちにお任せコースと
材料を自分で集めるコースが
あるんだけど、お任せにする？
９９９９万ゴールド必要よ？
……冗談よ、……一応ね。

工房都市トンカには、飛空庭を
改造する専門家の集団が居る。
彼らガーデンマイスターの中で
冒険者の対応をおこなうのが、
若き女マイスター、セレナだ。
……冗談がきついのが玉に瑕。

「久しぶりの大仕事だわ！」


***AC05-2020	リタのハレルヤ [#xaa97f3e]
頼りなくて、いつもいつも、
私に迷惑かけてくれた。
そんなあなたとの別れのとき、
何故だろう、あんなに、
疎ましかったはずなのに、
別れのときがこんなにも、
辛いとは思わなかった。

頼りなかったはずのあなたが、
今はこんなにも、自分の夢に、
純粋に向かっていく姿が、
逞しく見える。

「………元気でね」


***AC05-2030	アムニスとマリシャス [#pcb5356e]
暗き窓辺に寄り添うように、
音もなく浮かぶ影二つ。
見えず、語らず、そこに在り。
無人の玉座に寄り添うように、
闇に囚われ、闇に堕ち、
見えず、語らず、何想う。

ドミニオン族の高位背徳者には
自らの目や口をあえて塞ぐ者が
少なからず存在する。
力を高めるための儀式なのか、
犯した罪の償いなのか、それを
知る者も、語る者も、居ない。

「……」


***AC05-2040	アンブレラ [#i3a40413]
可愛い姿に惑わされるな。
そいつは危険ないたずらっ子。
傘を振りかざしながら、
得意げに魔法の音色を奏で、
君たちを眠りへと誘うだろう。

そして気づけば、その体躯は、
華麗な劫火に焼かれて、
致命傷を負うことになる。

分かっていても挑むだろう。
その可愛い姿をいつまでも、
見続けていたいのだから。

「ララバイ」


***AC05-3010	ポスティーノ [#eca5a3cf]
おまたせしました、手紙です！
時間の流れぬ町に舞う、
小さな郵便配達夫。
あなたの大事なあの人へ、
大事なお手紙、届くといいね。

ポスティーノは様々なところで
見かけられる一種の小妖精だ。
働き者で、妖精にしては真面目
なのだが、ちょっとした隙間に
入り込んで住み着く癖がある。
スーツケースに潜り込んだまま
発送されてしまう者も多い。

「郵便でーすっ！」


***AC05-3020	イチゴ [#l204cb96]
ファーイーストシティ南側の
穀倉地帯は今年も豊作である
収穫の季節がくると、人手が
足りなくなり、子供達も大人の
手伝いで忙しい毎日を送る

今日の仕事を終わらせ、
友達と共に家へ帰るイチゴは
いつも元気よくスキップ
毎回先走って、後ろから
遅れてくるモモに向かって
手を振る少女の微笑みが眩しい

「モモちー、はやく！はやく！
　先に行っちゃうよー？」


***AC05-3030	トランシーバー部隊 [#gd61a3fe]
耳を揺らす工場の騒音と
視野を防ぐ、灰色のスモッグ
この街の日常茶飯事に戸惑う
道に迷った旅人の声
「あの、すみませんー
ここ……どこでしょうか？」

トランシーバー部隊は
アイアンシティで道に迷った
人々を助ける親切な３人組
帽子には「情け無用」
心には「情けあり」

「我らトランシーバー部隊！
　この町のことならお任せ♪」


***AC05-3040	動けないマーチャント [#t205ad9e]
空にそびえる、巨大な光の塔
地鳴りと共に崩れ落ちる破片、
いつの間にか住み着いた
モンスターの数々…
そこは危険極まりなく
尋ねる冒険者を帰さない

何とか生き延びたマーチャント
一人がその場に留まっている
怪我でもしたのかと、心配して
近づいた者なら、訳を聞いて
びっくりすることになる

「助けると思って
　何か、買ってって！」


***AC05-3050	美食キングのフルコース [#ffa92e26]
きのこスープにきのこパン、
おいしいカレーにゆで卵。
レタスにチーズにまつたけさま
ジャムもジュースも串焼き肉も
山ほど高く積み上げて！
まだまだ食べたい！もう一杯！

美食キングは大食漢である。
彼が時折注文するフルコースは
実に２２種類の料理が並ぶ、
大変豪勢なものだといわれる。
見るだけで胃もたれしそう……

「砂糖入りコーヒーには、
マシュマロを入れる流儀です」


***AC05-3060	シマの海賊達 [#hec0eaa8]
唸る疾風、二刀の技。
響く轟音、飛び交う爆弾。
俺らは海賊、荒くれ者よ。
二刀流ならフランカー。
爆弾投げならボマーの出番！

ファーイースト北部にある、
海賊のシマと呼ばれる地域には
こんな海賊が頻繁に出現する。
彼らは全員がぬいぐるみで、
傷ついたら親分が彼らを縫って
修繕しているのだという……

「おぃ、ボマー！カメラだ！」
「マッジ、俺達有名人！？」


***AC05-3070	スタートラー [#t306b067]
おっかなびっくり歩を進め、
暗い小道の探検家。
周囲は安全、案山子だけ。
行く先目指して注意を向けて
……後で誰かが目を開けた。

イーストダンジョンの奥地に、
誰が立てたのかわからない
案山子を見たら注意すること。
見ているうちは動かないが、
背中を見せたら動き出す。
案山子の外見は擬態なのだ。

「安全確認。この先は……」
（うしろ、うしろーっ！）


***AC05-3080	マオアー [#y5e3b3fc]
紅と紫が混ざりあう
ドミニオン界の空の中
雲を駆け抜ける抜ける一筋の光
それは次元侵略者ＤＥＭが放つ
獲物を探す鉄の矢

マオアーは偵察用として
設計・製造されたＤＥＭである
それを戦場の空で見かけた事は
心無き侵略者たちの本隊が
すぐそこまで来ているのを
証明しているのである

「テキノハンノウヲ、
　ミツケマシタ」


***AC05-3090	レインボー発生マシーン [#o73da0c3]
よーいっしょっ、よいしょっ！
一所懸命回せ、休まず回せ
虹を作るぞ、虹を絶やすな
虹は、夢への架け橋
虹は、秘密の場所への道標

レインボー発生マシーンは
タイニーたちの努力と友情と
希望で動く、夢幻の装置
彼らは今日も絶やさないよう
マシーンを動かしつづけて
みんなの道を守っている

「僕たちは今お仕事中だよ、
　おじゃましないでね」


**みんつく((みんなで作ろう第14弾 上位入賞作品)) [#ae025a45]
***AC06-0010	星空のソーサラー [#tf0ca724]
（受賞者コメント）
ECO2次エキスパートジョブ
のソーサラーのイラストです。









みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
SR賞受賞作品


***AC06-0020	君に憑依☆ [#v21db01f]
（受賞者コメント）
誰が呼んだか知らないが、
ＰＡＮＤＡ登場！





みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
SR章受賞作品

***AC06-1010	ヘブンリーガーデン [#v635d4f6]
（受賞者コメント）
あなたのお庭が
もっとステキに
輝きますように……☆








みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


***AC06-1020	白竜帝のブレイドマスター [#c8bef345]
（受賞者コメント）
ソードマン系女性用装備が
お気に入りなので
描かせていただきました。
可愛さとかっこよさが
少しでも表現できてれば
いいなぁ、と思います……。





みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


***AC06-1030	木漏れ日の中で [#gd0ee0fb]
（受賞者コメント）
ライドクローラーには凄く
お世話になってて、
大好きなペットです♪
ぽかぽか陽気の中、
休憩していたらつい
ウトウトと……
みたいな雰囲気で描きました。
マーシャの長いポニテも
お気に入りです（笑）


みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


***AC06-1040	エリーナとマリオネット [#gf972228]
（受賞者コメント）
冒険者の助けとなる
心強い仲間たちを
描いてみました。








みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


***AC06-1050	正体不明 [#p3491d5c]
（受賞者コメント）
歪んだ時空と誰だか
はっきりしないシルエットで、
入る人によってころころ変わる
正体不明と夢幻を表現して
みました。万人受けはしない
タイプの絵だとは思いますが、
正体不明の不気味さが
伝われば幸いです。



みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


***AC06-1060	メタリカ [#y0577d0c]
（受賞者コメント）
未熟者ですが、
がんばって描きました。









みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


***AC06-1070	ジェントルタイニー [#s4f473a7]
（受賞者コメント）
ジェントルタイニーの
可愛らしさを表現しました。









みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


***AC06-1080	ドミニオン背徳者 [#q1252948]
（受賞者コメント）
このデザインにはグっとくる
ものがあります。
えぇ、まぁ……
それだけなんですが。







みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


***AC06-1090	ヴァレリア特☆製スープ！ [#k03878fe]
（受賞者コメント）
極寒の大地の
元気な２人（？）組。
彼女の特製スープは
五臓六腑に染み渡り、
飲むと……飲むと……！






みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


***AC06-1100	世界の名を冠せし竜 [#he26599b]
（受賞者コメント）
世界の名を冠した竜と
その姿をそれぞれの世界に
見立てそれらを唯一繋ぐ
天の塔で纏める事で
エミルクロニクルオンラインの
世界そのものを表現しました。





みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


***AC06-1110	デコイ [#v06106c7]
（受賞者コメント）
何をするでもなく
ふわふわとしているデコイ。
このスキルが欲しくて
ウィザードを選んだ方も
多いのでは？
同じキャラクターの分身でも
それぞれに性格があって
……なんて考えると
楽しいですよね。


みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


***AC06-1120	幻影のヴェルデガルド [#t4eb2416]
（受賞者コメント）
ノーザンを見守り続ける
女王の想いを絵にしました。









みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


***AC06-1130	しあわせをまねくねこ [#a92f6d0c]
（受賞者コメント）
杏がかわいすぎて
つい描いてしまいました。
ほわほわ。
癒しです。







みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


***AC06-1140	マリオネストのエリーナ [#gfc9043a]
（受賞者コメント）
ＥＣＯの特徴的なマリオネット
憑依システムについて
教えてくれる重要な
キャラクター、エリーナさん。
彼女のメルヘンな雰囲気が
出せたらなぁと
思いながら描きました。




みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


***AC06-1150	マンドラ3匹 [#s6cfcb9e]
（受賞者コメント）
マンドラだって輝きたい！










みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


***AC06-1160	黒い聖堂司祭 [#o19f047c]
（受賞者コメント）
ドミニオン司祭のために
ウォーロックつくりました。
何か似た方が沢山いますが、
ドミ司祭が一番好きです。







みんなでつくろう！
イリスカードコンテスト
入賞作品


**第六弾 [#t6b8f4a0]
***AC07-0010	フシギなメイドさん [#a2c078c9]
フシギなフシギな庭に住む、
フシギなフシギなメイドさん。
ダンプティー達の島に一人、
勝手気ままに暮らしてる。
お茶の準備を欠かさずに、
今日も、誰かを待っている。

ダンプティーアイランドに住む
フシギなメイドさんは、
何かと謎の多い女性だ。
強気で、無茶苦茶で、楽しくて
……時々、寂しそうに見える。

「帰りなさい。……あなたは
ここに長居しちゃダメよ」


***AC07-0020	夢の中のティタ [#h244919a]
……あら、
少し迷ってしまわれました？
はじめまして、ですわね。
ここはあなたの夢の中。
安心してくださいですの。
出口までは、御案内しますわ。

冒険に出る直前、夢の中で見る
この少女は、タイタニア種族の
ごく普通の冒険者のはずだ。
だが、多くの冒険者は彼女と
夢の中で出会っているという。

「大丈夫。あなたなら……
あなたならきっとできますわ」


***AC07-1010	亡国の姫君 [#obbd3315]
破風の窓から星明りが漏れる。
暖炉は何年も火が消えたまま。
荒廃した城の奥に、ただ一人
ドレスの少女がたたずむ。
己を襲った悲劇も知らず、
少女は今日も一人たたずむ。

穀倉地帯の南に見える城は、
かつては緑豊かな城砦だった。
女王に魔物が取り憑き、
国は荒れた。旅の司祭によって
災いは封じられたが、少女は
未だにあの城に留まっている。

「さがして、さがして……」


***AC07-1020	千姫と魔鳥フェニックス [#f04aeecd]
良くぞ試練を乗り越えた！
ではいよいよ最後の試練じゃ！
９９９匹のモンスターを倒し、
最後に戦ってもらうのは……
わらわを守護する魔鳥じゃ。
いでよ、魔鳥フェニックス！

……わがまま姫最後の挑戦は、
恐ろしい魔鳥との勝負。
しかも、相手には子供まで。
ふるえる子フェニックスは、
戦闘には参加しませんよ！
勝負は３分間ですからね！

「じじ様には内緒なのじゃ！」


***AC07-1030	メイオウ [#i838cad9]
紫金の宝玉、その闇の波動は、
夢魔となり人を呼び寄せる。
ゆらり揺らめき、冥界の、
獣の住まうその場所へ。
魔狼の群れを引き連れて、
ソイツは獲物を待っている。

冥獣とも呼ばれる凶悪な魔物
メイオウは、元々はドミニオン
世界で暴れていた魔獣である。
次元の狭間にある魔界監獄に
封印されていたのだが、次元の
裂け目から抜け出したという。

「グルルルウゥゥゥ……」


***AC07-2010	ソードマン [#dcd54c42]
武器と防具の手入れは充分。
注意・警戒・抜かりなし。
己の強さを測るため、
己の技量を磨くため、
さぁ、戦いよ待っていろ！

ソードマンはファイター系の
一次職の中でも、刀剣類などの
近接武器を扱うことについて
最も長けている職業である。
仲間の剣となって、敵を倒す。
それがソードマンの戦い方だ。

「さぁ次だ！　背中は任せる」
「油断しないでよね！」


***AC07-2020	フェンサー [#e5eaae6e]
ここから一歩も通さない。
わずかな油断もしやしない。
大事な仲間を守るため、
悲しい涙を生まぬため、
我らは、君たちの盾になる！

フェンサーは槍や細剣の扱いを
得意とするが、その本領は
敵を倒すことだけではない。
鎧や盾で身を固め、仲間の盾に
なり、前線で立ち続けること。
それがフェンサーの戦い方だ。

「ここから先は通せません」
「誰も、傷つけさせはしない」


***AC07-2030	スカウト [#wf6886d1]
思い出すねぇ、あの頃を。
「我らは孤独を武器とする」
だからって、軍艦島に一人
置き去りは無いもんだ。
仲間も、たまにはいいものさ。

軽装の鎧を身に付け、ただ一人
集団からはなれての隠密活動
こそが、スカウトの武器だ。
仲間がいるからこそ、単独での
行動が効果的であることを、
スカウトは決して忘れない。

「軍艦島も、狭くなったな」
「うちらが強くなったのヨ」


***AC07-2040	アーチャー [#v90b8a1b]
精神統一、精神集中。
それはとっても大事なこと。
だけど、張り詰めてばかりだと
弓の弦も切れちゃいます。
だからたまにはのんびりと……

アーチャーは、弓を利用した
遠距離からの攻撃を得意とする
ファイター系の一次職だ。
一見、他のファイター系職業
よりも優雅に見えるのだが、
大量の矢を消費するために、
彼らは意外とたくましい。

「Ｚｚｚ……」「ふふふ……」


***AC07-2050	ウィザード [#a4acf9af]
強力なモンスターの前にも怯む
ことなく、仲間のウィザードは
魔法を唱え始める。
歴史は浅いが奥は深い。
新生魔法が友を守り敵を討つ！

ウィザードは次元のひずみから
生まれるエネルギーを利用した
新生魔法の使い手である。
攻めにも守りにも応用が利く
その魔法は厳しい戦いの中で
仲間達の大きな助けとなる。

「あたしが敵を攻撃するわ！」
「僕はシールドを張ろう！」


***AC07-2060	シャーマン [#aaeac890]
精神を統一し、シャーマンは
静かに精霊に語りかける。
精霊の持つ強大な力を借りて
属性魔法を行使する為に。
自然の力、お見せしましょう。

精霊の力を借り受けて魔法を
行使するシャーマン達。
その大いなる力は強大な破壊力
を生み出すと共に、武器や防具
に精霊の力を宿し、仲間を強化
することもできるのだ。

「精霊たちよ、私に力を……！」
「綺麗なも……うわっ！」


***AC07-2070	ウァテス [#hd9a10c7]
ウァテスは祈る。
傷を負った仲間達を癒す為に。
ウァテスは祈る。
闇に生きる者達を倒す為に。
光よ、私達を守り魔を退けよ！

光の癒し手、ウァテス。
癒しの魔法などを得意とし、
戦いで負った傷もたちどころに
回復させる心優しき者達。
そしてその光の魔法は邪悪なる
者達を浄化する力も持つ。

「治療なら私に任せてね」
「でも、無理は禁物ですよ？」


***AC07-2080	ウォーロック [#u515cda2]
ウォーロック達は静かに佇む。
黒の聖堂の闇に染まるように。
全てを飲み込む闇の力を極めた
先には果たして何があるのか。
闇よ、全てを飲み込め……！

ウォーロック達の操る闇の力は
属性を持つもの達に強い力。
敵を攻撃するだけでなく、
武具に闇の力を付与したり、
相手に様々な異常を発生させる
恐ろしい力である。

「Ｚｚｚ……」
「……寝ているのか？」


***AC07-2090	タタラベ [#kf8e6832]
岩を叩いて早何年。
ハンマー一筋これ一つ。
鍛えに鍛えたこの体、
実は、意外と繊細なのよ？
ほら、例えばこんな風に……

タタラベはバックパッカー系の
職業の中で一際目立つ職業だ。
岩を叩き、鉱石などを掘り当て
自分で何かを作り上げていく。
彼らが叩くのは、破壊のため
ではなく、創造のためなのだ。

「ふんぬりゃぁー」
「お、きれいな石見っけ！」


***AC07-2100	ファーマー [#ib57c49f]
よしよし、今年も豊作だ。
汗をぬぐって一休み。
緑と土の香りの中で
そろそろ皆でお昼にしよう。
そんな農家の昼下がり。

ファーマーとは「生産」という
言葉を体現する職業だ。
種を撒き、育み、収穫する。
彼らは命を愛し、刈り取り、
新しい命へつなげていく。
それが彼らのもつ力なのだ。

「良く働いた～！」「きゅ」
「あら、手伝ってくれたの？」


***AC07-2110	レンジャー [#e8a42e1a]
やっと来ました未知なる遺跡、
腕は鳴り出し、ココロは踊る。
気づけば、足も走り出す。
冒険心に追い立てられて、
さぁ、新しい旅に出よう！

レンジャーは能力だけで見れば
単独行動と野外活動が得意な
バックパッカー系の一次職だ。
戦いも魔法も得意技ではない。
それでも、冒険家の魂に導かれ
レンジャーは今日も旅立つ。

「やった、出口だっ！」
「二日ぶりの太陽よっ！」


***AC07-2120	マーチャント [#u2f503fd]
寄ってらっしゃい、お客さん！
見てらっしゃいな、旦那さん！
ゼリコにりんごに生地に武器、
お得に色々揃ってる！
旅のお供に、お一ついかが？

マーチャントはギルド商人同様
マーチャントギルドに所属する
立派な商人である。
戦闘が得意とはいえないし、
魔法も使えないが、その強さは
戦場以外で発揮されるものだ。

「どんな商品をお探しだい？」
「掘り出し物もあるかもよ！」


***AC07-2130	ノービス [#ye469974]
地図を抱えてうろうろと、
右往左往の新人さん。
アクロポリスの片隅で、
迷子になるのも、また楽し。
これが僕らのはじめのいっぽ！

冒険に出た若者は、最初はまだ
何者でもない、可能性の塊だ。
世界と自分を知り、先を見据え
どの職業に就くか決めるまで。
今、真っ白な地図を手にして、
ノービスは歩き出していく。

「うぅん、どっちだろう？」
「あたしはどっちでもいいよ」

**第七弾 [#sa288f4c]
***AC08-0010	あんず [#r25f33aa]
煙が上がって轟音響く、
歓声上がって衝撃走る。
シュタイン博士の桃色秘薬、
果たして杏の安否や如何に？

なんと、ななんと、目の前に、
この子、どこの子、可愛い子。
視線は釘付け、心は早鐘、
シュタイン博士もご満悦。
しかし何かが気にかかる。
この子、どこかであった気が。
髪型、衣服に、顔かたち……
どころで、杏はどこ行った？

「ボク、男の子だよぅ！！」


***AC08-0020	転送室のタイタス [#ofac8082]
穏やかな微笑を浮かべて、
未来のドルイドは光の中に。
私はただ、それを見送るだけ。
私に、他の者を祝福し送り出す
資格などあるわけが無い。
だから、黙って君を見送ろう。

タイタニアの青年タイタスは、
ある事件によって心を失った
妹の「こころのかけら」を、
一つ一つ探し集めている。
まるで、それが彼の贖罪なのだ
と言っているかのように……

「さぁ、君は君の道を行け」


***AC08-1010	大導師 [#c556eec8]
水盤には張り詰めた空気が映り
ゆっくりと霧となり宙に漂う。
年老いた男は己と水盤の間に
杖を置き、朗々と呪文を紡ぐ。
水盤の向こうに未来が浮かぶ。
それは吉兆か、果たして……

ノーザンプロムナードの奥、
魔法ギルド内の謁見室に座す
この老人こそが魔法ギルドの
大導師その人である。
年老いて尚鋭いその瞳は、
何を見据えているのだろうか。

「不吉な卦が出ておるな……」


***AC08-1020	時を知る占い師レミア [#l230e2e0]
目の前には薄く輝く水晶玉。
困ったように微笑む占い師は
フードの下から猫のような瞳で
君のことを覗き込んでいる。
一説では数百年を生きるという
謎めいた女性は、あなたに一体
何を告げるのだろうか……？

広大な交易都市アクロポリス。
ダウンタウンの一角に、魔法や
薬品を商う怪しい美女がいる。
レミアという占い師で、様々な
占いをピタリと当てるという。

「あなた……変わった運命ね」


***AC08-1030	闘技場マスター [#s05bf489]
地下に広がる戦いの荒野、
都市に隠れた獣の棲家。
さぁさぁ、皆様お立ち会い。
今日の勝負は、ここから本番。
お代は見てのお帰りで……

アクロポリス地下に作られた
闘技場は、いつの間にか混成
騎士団の黙認を取り、事実上
公営の施設として認知された。
しかし、仮面のオーナーの
素顔を知る者は、一人として
居ないのだと噂されている。

「さぁ、戦いの宣誓を！」


***AC08-2010	ネコマタ（桃）との出会い [#t9bb3897]
確かにここから声がした。
ナンだかニャんだか声がした。
ゴミ箱見直し確認しても、
奇妙なひげが見つかるばかり。
だけどもそれが運の憑き。
型の辺りがきわめつき。
誰かの視線を、感じない？

背負い魔・ネコマタは冒険者の
肩辺りにくっついてくる、
冒険の愛らしいパートナーだ。
桃との出会いは、それはもう
風変わりな事がきっかけで……

「にゃん♪」


***AC08-2020	ギルド元宮のガイドさん [#a3eacdd5]
いらっしゃいませ、お客様。
内部はとても広いため、
我らが案内いたします。
ところであなたは新人さんね、
何処のギルドに行くのかな？

ギルド元宮は、様々な職業や
種族の代表者が集まる建物だ。
各階似た様なつくりの上に、
元々が広い建造物なので、中で
迷子になる者が後を絶たず、
ギルド元宮内部で案内を行う
ガイドさんが設置されたのだ。

「ようこそ、ギルド元宮へ！」


***AC08-2030	黒の聖堂 [#o137fcd0]
淡い光差す、薄暗がりの宮殿。
昼があるからこそ夜があり、
光の隣にあって、闇は輝く。
訪問者よ、心せよ。
黒と白は表裏一体なのだ。

アップタウンにある黒の聖堂は
ウォーロックたちのギルドを
兼ねている。聖堂の管理者は
物静かな一人のドミニオン。
迷える魂を鎮め、導くのが
黒の聖堂の勤めなのだという。

「……ここは黒の聖堂だ
何か、用件があるのか……？」


***AC08-2040	白の聖堂 [#mf1978c5]
陽光の照らす、白亜の宮殿。
夜があるからこそ朝は訪れ、
闇の中でこそ、光は輝く。
訪問者よ、心せよ。
白と黒とは表裏一体なのだ。

アップタウンにある白の聖堂は
ウァテスたちのギルドを
兼ねている。聖堂の管理者は
落ち着いた一人のタイタニア。
傷ついた魂を癒し、励ますのが
白の聖堂の勤めなのだという。

「よくきましたね。ここは
安らぎの場所、白の聖堂です」


***AC08-3010	フィリップの酒屋 [#jede38d3]
おや、お前さん駆け出しかい？
ここは新人冒険者が多くてね。
それとも、何かしくじったか？
まぁ、まずはこれでも食いな、
そいつはおごりにしておくよ。
何か仕事を探してるのか？
だったらこんなクエストが……

ダウンタウン東の酒屋にいる
酒屋のマスター、フィリップは
情に厚く、面倒見のいい男だ。
彼に世話になった者も多く、
頭が上がらない冒険者も多い。

「あぁ、エミル君の友達かい」


***AC08-3020	憑依システム [#l06b3342]
あれれ、一体なんだろう。
こんな所にきれいな武器が。
拾って、眺めて、見てていると、
何処からともなく声がする。
ちょっとキミキミ、そこの君。
あたしは君の手の中よ！

憑依とは、元々はタイタニアの
持っていた技術がエミル世界で
広まったものだ。何かと便利で
冒険者達を中心に多く利用され
ているが、その詳しい理屈を
知るものはあまり多くない。

「や、そんな驚かないでよぅ」


***AC08-3030	アクロニア混成騎士団 [#ra5403f6]
いやいやそれはわが国の！
まてまて、それはわが国が。
いいや元々わが国は……
何を言うのか、わが国こそは！
いつも変わらぬ堂々巡り、
飛び交う議論に飛び交う怒号。
混成騎士団の上層部の会議は、
いつもこのような調子なのだ。

混成騎士団は東西南北各国の
代表として、時刻の権益を守る
ために活動を行っている。
これもまた、戦いなのだ。

「譲るわけには行かん！」


***AC08-3040	タイニーアイランド [#ke49577f]
青空、砂浜、大きな虹。
ここはタイニーアイランド。
妙なカッコのぬいぐるみが、
意気揚々とお出迎え。
ええと、一体、これは何？

皆の夢の国、それがこの
タイニーアイランドらしい。
言葉の真偽はともかくとして、
この島の主な住人はこの熊の
ぬいぐるみたちである。

「やぁ、こんにちは！」
「怪しい奴だ！捕虜にする」
「……それ、良くない」


***AC08-3050	ノーザン王国 [#scf0f541]

荒れる吹雪を乗り越えて、
訪れたるは北の氷壁。
氷壁が開き、道が現れる。
無人の門を操るはノーザンの
魔法の技術。冒険者はついに
ノーザンへたどり着いたのだ。

人々が住むには厳しすぎる
極寒のノーザン王国。人々は
魔力を使って氷山を掘り起こし
都市を作り上げたと言われる。
ノーザンと魔法の力は、常に
密接に関わり合っているのだ。

「ここが、ノーザン王国……」


***AC08-3060	ノーザン男僧兵 [#k6b2b3df]
鞘に包むは我らが覚悟。
女王のためなら、命も張ろう。
いざとなれば前線に立ち、
切り結ぶのが我らが誇り。

ノーザンの兵士達は、人数は
多くはないものの、忠誠心の
高さには定評がある。
女王のためにならばどのゆな
苦行も厭わない彼らなのだが、
女性兵士達との仲は良くない。
どちらが女王の役に立つのか、
今日も張り合いは続く。

「女なんかに、負けてられん」


***AC08-3070	ノーザン女僧兵 [#j03178e9]
常に冷静、意識を集中。
女王のために、命を賭けよう。
常に魔力を高めつつ、
油断せぬのが我らの誇り。

ノーザンの兵士達は、人数は
多くはないものの、忠誠心の
高さには定評がある。
女王のためにならばどのような
苦行も厭わない彼女達だが、
男性兵士達との仲は良くない。
どちらが女王の役に立つのか、
今日も張り合いは続く。

「男なんかには、負けないわ」


***AC08-3080	マリオネットシステム [#oc23004a]
……？
何をジロジロ見ているの？
え、やだっ、私ったら、
今、インスマウスーっ！？
あはは、驚かせてごめんね？

美少女がいきなり魚に化ける。
それが「マリオネット」のちからの
一端である。マリオネットとは
憑依の一種で、マリオネットと
なる対象に乗り移ることで、
その力と姿を借り受けることが
出来るのだ。

「変身時間は3分間だからね」


***AC08-3090	氷結の坑道事件 [#vc2f8e47]
脳裏に浮かぶのは、
あのときの恐怖。
悲鳴を上げる少女、
体に突き立った死神の鎌。
遠くなる声と、閉じる視界。
あぁ、あれが……と言う事か。

氷結の坑道は、凶悪な怪物が
多く出現する危険区域だ。
復活の戦士の救助が間に合わず
命を失う者も存在する。
運良く命拾いをしても、傷は
心の奥底にも刻まれる。

「……思い出せない、あれは」


**第八弾 [#d1b2e701]
***AC09-0010	茜空のベリアル [#f2b7640b]
ぬるい風邪が吹き抜ける。
心なしか鉄臭い、血の臭いが
まとわりつくような気がする。
海の向こうをにらみつけ、
少年は物思いにふける。

ドミニオンの少年ベリアルは、
侵略者達ち戦う仲間の力と
なるために、エミル世界での
武者修行に明け暮れていた。
故郷に戻った彼に訪れるのは、
責任と重圧、新たなる強敵、
そして、忘れがたい仲間たち。

「……一人じゃ、ないんだ」


***AC09-0020	エミルドラゴン（人） [#s601d7fa]
飲み込まれてゆく過去。
吐き出されてゆく未来。
上下定まらぬ極彩色の空の下
猛き竜は今日も同じ夢を見る。

恐れを知らぬ強者の来訪を。
血の沸き立つ闘いの興奮を。
永遠とも刹那ともつかぬ時間を
ただ待ち続けていた彼の前に、
ついに、その瞬間は訪れた。
強ければいい。どんな奴でも。
心躍る闘いの予感を胸に
竜は人の子へと姿を変える。

「退屈なんだ！構ってくれ！」


***AC09-1010	フシギ団の砦 [#r2a16374]
ファーイースト島の北部には、
古き民の領域と定められた海へ
飛び出したならず者達が居る。

曰く、凶悪な犯罪者達。
曰く、陽気なお祭り好き。
曰く、海賊嫌いの無法者。
曰く、意外といい奴ら。
奇妙奇天烈摩訶不思議、
神出鬼没で正体不明。
フシギ団の砦の中には、どんな
秘密が隠されているのだろう？

「関係者以外立ち入り禁止！」
「入るなら証を見せなさい！」


***AC09-1020	ライオウ [#hdd81fd8]
炎巻き上げ、雷まとい、
紅蓮の従者を引き連れて。
現れたるは恐怖の翼、
青白き、雷鳴の化身なり。

熱気立ち込め、魔物が徘徊する
サウス火山島の最危険地域、
サウスダンジョンの奥深く。
二つの翼と四つの目。
八匹の従者を引き連れて、
ライオウはただそこに在る。
ゆめゆめ、近づくことなかれ。
蛮勇は、決して勇気にあらず。

「……！！！！（叫び声）」


***AC09-1030	ぴよぴよぷぷぷ [#x78ab065]
ぴよ、ぷぷぷ。
ぴよ、ぴよ、ぷぷぷ。
ぴよ、ぷぷぷ。
ぴぴよ、ぴよ、ぴよ、
ぴよ、ぴよよ。
ぴよ、ぴよ、ぷぷぷ。
ぴよ、ぴよ、ぷ。

シャルルさんのうちで生まれた
七匹のココッコーが逃亡！
さぁ、早く探してあげないと！
でも、ピヨを乱暴に扱うと
怒ってしまうから気をつけて！

「ぴよ、ぴよ、ぷん、ぷん！」


***AC09-2010	ネコマタ（山吹）との出会い [#fceb0206]
ひょんなことから布の中。
巻き込まれたる陰謀に
哀れネコマタ危機一髪……
なんて言ってもしかたない。
うちの大事なご主人は、
そいつはそいつは強いんや。
おかげで今はいいけれど……

商魂たくましい、風変わりな
ネコマタ姉妹の一人が山吹だ。
どうやら、君についていくのが
いい商売になると思っている
……の、かもしれない。

「汗拭きはかんにんや～」


***AC09-2020	ネコマタ（藍）との出会い [#e9f10842]
夢見る様に憑いたまま
起きぬ主人を待っていた。
いつしか全ては曖昧に、
全て溶けては消えていく。
私のことを呼ぶのはどなた?
主を無くして彷徨うだけの
私を呼ぶのは……誰ですか?

疲れた時に、ふと気がつくと
お茶を淹れてくれているのが、
この藍というネコマタだ。
一途で純粋な大和撫子。
それ故に、彼女は時に危うい。

「ぬし様……」


***AC09-2030	騎士団演習 [#wd0fd68e]
澄んだ音色の剣戟響き、
魔法の炸裂、轟ととどろく。
鍛えに鍛えたその技を、
思う存分ぶちかます！

アクロニア混成騎士団が
彼ら自身の訓練として始めた
東西南北の騎士団による演習。
実践さながらの形式で行われる
闘いは、多くの冒険者の修行兼
交流の場として活用される。
もちろん、騎士団の上層部では
勝率を気にしているのだが……

「勝負だ！」


***AC09-2040	鉄火山のサラマンドラ [#c3226db5]
強く風の吹く鉄火山。
逆巻く熱風の中に彼らは居る。
炎の熱も、溶岩の熱も、
彼らには暖かさでしかない。
最も熱き炎は自らの心の中に。

サウス火山島の山頂、
溶岩の流れる火口付近には、
サラマンドラと呼ばれる
古き民が住み着いている。
彼らは寡黙で、干渉を嫌うが、
炎の精霊との契約により、
人に力を貸すのだという。

「……力を貸そう」


***AC09-3010	アイアンシティ警備兵 [#h0203335]
蒸気噴出し機関車走る、
上下左右は鉄ばかり。
アイアンシティは鉄の都市。
ならば、守りも鉄壁だろう。
武器も防具も全て万全。
守りは我らにお任せあれ。

アイアンサウスは現在において
最大の軍事力を持つ国家だ。
豊富な鉱山資源、高い技術力。
高品質の武具で身を固めた、
兵士達は士気も高く、強い。
まさに、鉄壁の防衛体制だ。

「……侵入者には容赦しない」


***AC09-3020	ジャイアントコッケー [#k595e46e]
ほらほらどけどけ、道あけろ！
ここは俺らのナワバリだ！
さぁ、親分のお通りだ！
立派なクチバシ、大きな体、
並の奴らは目じゃないぜ！
子分引き連れ、フラフラと、
肩で風切り今日も行く。

東アクロニア海岸付近では、
時折巨大化したコッコーが
見受けられる。
より凶暴な性質なので、あまり
近寄ることはお勧めしない。

「コケーッ!?　コーッ!!」


***AC09-3030	パートナー仙人 [#t4fbbeff]
おお、聞こえる……。
各地のクローラーキャリアー達
その喜びの声が……
ふむ、どうやら……
あなたは信頼できそうですな。

ファーイーストシティの北西、
モーモー草原の小高い丘の上に
その人は住んでいる。
パートナー仙人と呼ばれる
その人は基本的には
気難しい人だ。
パートナーたちの喜びの声が
彼の心を開く鍵となるだろう。

「ほっほっ……ほっほう？」


***AC09-3040	大工場社長 [#f876e2f6]
君ぃー冒険者なんだよねぇー！
君はサウスダンジョンの
モンスターを退治してみる気は
ないかねぇー？

サウスダンジョン近くにある
大工場を取り仕切る社長。
サウスダンジョンはいい鉱物が
取れるがモンスターによる
怪我人が続出中の危険な現場。
鉱物が撮れなくなると困るため
今日も冒険者たちに声をかけ、
モンスター退治を依頼する。

「よろしく頼んだよぉー！」


***AC09-3050	武具融合システム [#q3a3ff34]
こっちの刀にこの剣の見た目を
融合お願いします！
あら、この剣とても大事に
使い込んだのね。
それじゃあこの剣に新しい
命を与えるわね。

武具融合の技術を持つ
聖女のシマに住むヨーコさん。
昔は彼女のような技術を持つ
「おしゃれ職人」が沢山いた
らしいのだが、いまでは世界で
数えるほどしかいないという。

「大事に使ってあげてね」


***AC09-3060	紋章紙と冒険者 [#a2ad21d6]
闇に囚われし死者達が彷徨う
この地に施された封印よ！
偉大なる魔力眠る紋章紙、
その力用いて我が命ずる！
封印よ！　退け！
……なーんちゃって♪

アンデッド島やアンデッド城の
ようなアンデッド達が多く
出現する地は、簡単な封印が
施されている場所が多く
紋章紙を燃やす事により
封印が一時的に解けるのだ。

「封印解けたかな～？」


***AC09-3070	パートナーシステム [#uff4f46b]
焚き火を囲んで温まろう。
人も動物も、区別はなしで。
ここはパートナーの楽園、
純粋な心の持ち主だけが
訪れることが出来る場所。

君の後ろについて、冒険の
お供をしてくれる心強い仲間。
それらの仲間たちを総称して
パートナーと呼んでいる。
モーモーやモモンガをはじめ、
中にはガトリング砲までいる。

「皆、あったかいねぇ！」
「俺は保護者か……それとも」


***AC09-3080	帰れない冒険者 [#sa109b92]
腹減った、帰れない。
そろそろご飯が恋しいよ。
進み進んで原初の森の、
辿り着いたは奥深く。
辿り着いたはいいけれど……
自分の実力、省みる。

イーストダンジョンの奥に、
怪我をした冒険者がいる。
無謀につっ込んでしまって、
帰るに帰れなくなったそうだ。
仲間も彼を助けることが出来ず
食料の運搬係を募集している。

「おなかすいたなぁ……」


***AC09-3090	ぼったくり商人 [#h210ea62]
イーストダンジョンの入り口で、
冒険者のお財布のために
お店を開いているの♪
傷を癒やすアイテムは、
冒険には欠かせないでしょ？

今日も無垢な冒険者が
私のお店に立ち寄っていくの。
あなたの命を救うアイテムよ。
このくらいの値段、
どうってことないですよね？
割高なんて気のせいですよぉ。
さぁ、お財布を出してね。

「いっぱい買ってね♪」


**第九弾 [#pa91f965]
***AC10-0010	アイドルの卵、猫村いろは [#u08f931d]
「あ～もうっ。は～や～く～」
荷物を引きつつ、少女は焦る。

オーディションの締め切りまで
残り時間はあとわずか。
プラチナキティラーを目指し、
アイドルの卵であるいろはは
オーディションへ走り出す。
寝坊して遅刻しそうで、必死に
走る少女の上で、キティの傘と
ポニーテールが踊っていた。

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-0020	ロックシンガー、リオ [#pc7691cf]
「歌うことも可愛い物も好き。
好きなことに真剣になるのは、
当然じゃないのかな？」
普段口数の少ない少女が、
珍しく強い疑問を口にした。

「音楽が好き。歌うのが好き。
キティも好き。ただそれだけ」
クールな少女に大量のキティ。
自分に嘘をつかないこと、
それが彼女のスタイル。

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-1010	フシギなＤＪ、水無瀬シズク [#n5d40e8c]
「ＫＭ8６．0（ハロー）、
みなさん、こんにちはぁー！」
ハロティと名づけたバイクを
臨時のDJブースに変形させ、
少女はリスナーに語りかける。

キティラーに人気の番組、
それが8６．0ＫＭ。
不思議な音のディスクから、
ほんの少しの幸せを乗せて、
あなたの為に放送中です。

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-1020	トレジャーハンター、蘭道鈴 [#sf808a11]
「このオーパーツ、クリスタル
のキティ・ヘッドはそもそも
密林の中の隠された神殿に…」
トレジャーハンター、蘭道鈴は
"キティラー・マイスター"と
呼ばれる腕利きである。

誇りと自信にあふれた彼女も、
可愛い小物に目を奪われている
無防備な彼女も、どちらも同じ
彼女の一面なのだ。

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-1030	花屋のお姉さん、一花麗流 [#x1e6420d]
「いらっしゃいませ♪
こちらの"きゃわわ♪"
なお花はいかがです？」
突然聞こえる変わった単語、
見れば鮮やか花屋の手前。
花屋の娘の差し出すものは、
綺麗にキティのブーケが一つ。
「お花もキティもデコ盛りで！
あなたもお一ついかがです？」
「きゃわわ♪」は何かと訪ねれば
可愛いこと、だという話。

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-2010	魔法使い見習い、橘みかん [#c7d43c0a]
「あ、メールだ。誰からかな」
茜色の空、遠くに浮かぶ飛行船
箒に吊るしたラジオから、
誰かの歌が流れ出す。

お供の猫が心配そうに
主人の手元を眺めてる。
キティのカバンも心配そうに
空の向こうを眺めてる。
メールに夢中のよそ見運転、
そのまま、何処に飛び込むの？

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-2020	生徒会長、エリー [#qc0e917a]
「皆さんおはようございます」
朝日輝く校門前を、キティの
飾り付けられた二輪車で
生徒会長が駆け抜けていく。

才色兼備・唯我独尊かつ天然。
それでも、皆の為に一生懸命。
キティ型のピコピコハンマーも
皆の為にふるわれるのだ。
でも、会長。校内で二輪車は
校則違反ではないですか……？

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-3010	音楽家志望のクリストファー [#n6781d76]
いつもの場所でいつもの仲間と
クリスの好みが集まった
お気に入りの溜まり場で
仲間と共に本日のセッション。

今日も楽しく音を奏でる。
キティ柄のコントラバスが
彼のトレードマーク

猫のように笑う青年
クリスは音楽家のたまご

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-3020	農ドル、山邑カリナ [#w737a6c1]
今年もりんごの樹が良く育つ。
高く伸びたら、手が届かない。
そんな時こそ我が家のキティ。
脚立に輝くトレードマーク。

農ドル、山邑カリナの相棒は
キティちゃんをあしらった
四脚の脚立ロボ。
りんごを３つ積み込んで
その10倍詰んでも大丈夫！
とても頼りになる子なのです。

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-3030	リオ [#b18a9ecf]
「歌は大好きだけど、喋るのは
あまり得意じゃないんだ」
真剣だからこそ、自分にも
他人にも厳しくなってしまう。
真面目すぎる彼女に、おかげで
同年代の友だちが少ない。

冷たい性格にみられがちだが、
それは、ただ口下手なだけ。
歌に駆ける彼女の情熱は
誰にだって負けやしない。

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-3040	橘みかん [#u9b98e1e]
「ぼくは橘みかん。
魔法使いの学校に通っている
見習い魔法使いだよ」
夜空で出会った少女は、
学生見習い魔法使い。
猫のミミーをお供に連れて、
のんびりフラフラ散歩中。

おっとりぼんやりマイペース、
思い込んだら猪突猛進。
そこも彼女の魅力……かも。

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-3050	水無瀬シズク [#ea8370e8]
「島で生まれて、海で育って、
島から島の渡り鳥……いや、
渡り猫かもしれませんね！」
キティラーに人気を博す番組
「ＫＭ8６．０（ハロー）」の
ＤＪを務めるのが、この活発な
元気少女、水無瀬シズクだ。
「この前は、レイン・シティに
行って放送したんですよぉ」
彼女の居場所が放送局になる、
それがＫＭ8６．0なのだ。

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-3060	海賊娘、マール・キサラギ [#b14189f2]
「さぁ帆を上げて、舵を取れ！
キティの舵輪に誓って、必ず
宝物を見つけ出すのよっ！」
樽に腰掛け檄を飛ばす、彼女は
海賊、マール・キサラギ。
このあたりの海域では、少し
知られた義賊でもある。

足元まで届きそうなふわふわの
ツインテールをなびかせて、
彼女の船は海を行く。

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-3070	真宮・エリー・つばさ [#c2a08e4a]
「真宮・エリザベス・つばさと
申します。かたくならずに、
エリーと呼んでくださいね！」
生徒会長にして天才発明家、
エリーの周囲には、常に奇妙な
発明品が置かれている。

みんなの役に立ちたくて、
色々な発明をする彼女は皆の
人気者。けれど……どこか
ズレているのはご愛嬌。

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-3080	恋の天使、天風みさき [#c002dbd9]
キティ型のポケコンが、
私に朝を教えてくれる。
もう少し寝ていたい。そんな
気持ちも、キティの声で解消。
「そうだ、予定があるんだ！」
あまり表に出さないけれど、
実は大好きなキティ達。
見えない所に忍ばせて、
隠れキティラーの装備は完了。
恋の悩みの相談は、ミラクル・
キューピッドにお任せよ！

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-3090	山邑カリナ [#d53ace80]
キティラーにして農ドル、
山邑カリナは、牧歌的で
のんびりとした女の子。
キティちゃんグッズと農具の
取り合わせも彼女の魅力。
人間だって、動物だって
彼女に夢中なのです。

彼女の身を飾るのは、大量の
赤いリボン。いくつリボンが
あるか、君にはわかるかな？

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-3100	仲良しの学生、桃と咲希 [#u524ee52]
スナップショットをパシャリ。
驚いたように顔を隠す少女と、
笑って受け止める少女。

青と白の猫耳フード付コート。
物怖じしない、青コートの桃。
白コートの咲希は対照的に、
桃に隠れるように寄り添う。
じゃれあう子猫のような二人を
つないでいるのは、強い友情と
幸せを呼ぶ小さなキティ。

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


***AC10-3110	クリス・Ｗ・ハートランド [#k0cb4a4a]
「名前はクリストファー。
皆からはクリスって呼ばれる」
人懐っこい笑みを浮かべ、
猫のように笑う青年は
帽子を取って挨拶する。

クリスの秘密。
キティ大好きのキティラー男子
ファッションにはコッソリと
キティモチーフを取り入れて
ファッションも楽しんでるよ♪

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！


**第十弾 [#bb95f835]
***AC11-0010	マーシャの商人修行 [#g7eecd13]
一流の商人になるために
商いの書類とにらめっこ。
まだいっぱいあるのに……
積み上げられた書類にため息が
出てしまう。
そんな商人修行中のマーシャを
癒してくれるのは手作りの
「エミルの人形」。
修行の合間に人形を見ると、
もっと頑張れる気がするの。
背筋を伸ばしたマーシャは、
机に向き直ると書類との
にらめっこを再開した。

「エミル……私、頑張るよ！」


***AC11-0020	リリの迎撃 [#f3a6eeef]
辺りの空気を貫く射撃音。
頬を掠めるように飛んでいった
弾丸に思わず足が竦んだ。

ドミニオン世界の軍艦島の
奥深くで再会した謎の少女は
銃口をこちらへ向けて微笑む。
その表情に疑いは無い。
少女の背後に佇むマザーを
護るためなら向かい来るものは
彼女にとって全て敵なのだ。

竦んだ足を踏み出せない。

「邪魔をするなら排除する。」


***AC11-1010	ネコマタ（茜）との出会い [#j14375ce]
マリオネット・ゴーレムたちの
短い生命を救う何かを探しに、
この世界のどこかにあるという
「天まで続く塔」を目指して。

世界の隅から隅まで冒険したい
そう言って、長い冒険の旅に
出てしまったハレルヤを
どうか責めないでね。

リタの胸に飛びこんで、
涙が枯れるまで泣き続けた。

「何でも勝手に決めないでよ！
ハレルヤの分からず屋……っ」


***AC11-1020	故郷を見つめる少年 [#p85363d5]
塔へ行く日、故郷の木の下で
さみしいと泣いた恋人に
懐中時計の針を預けてから、
時間は止まったまま動かない。

事故で失った命の時間。
けれど、針の無い懐中時計は
まだ時を刻むことができる。
彼女はまださみしいと
泣いているのだろうか？
彼女はまだ懐中時計の針を
失くさずに持っていて
くれているだろうか？

「これを……、彼女に……。」


***AC11-1030	光の塔 [#w22c9355]
モーグにある荒廃した孤島に
堂々とそびえ立つ光の塔。
圧倒する佇まいに
冒険者は塔を仰ぎ見た。

機械時代のまま時が止まった
塔の中で、迫り来る機械たちを
なぎ倒す。
軋む階段を慎重に登り、
ようやく辿り着いた屋上では
タイタニア世界からやってきた
未知のモンスターが冒険者を
待っていた……。

「行くぞ、油断は禁物だ……」


***AC11-2010	ネコマタ（菫）との出会い [#gc5dc6fe]
怖くない。
寂しくない。

私があなたに憑いていることは
もうできないけれど、
あなたを大切に思っている人が
ずっと側にいてくれる。

だからと言って、
私はあなたのことを忘れない。
あなたのことが大好きです。
あなたのことを見守り続ける。

「お父さん、あのね」
「なんだ？リロ。」


***AC11-2020	巨大警備ロボ [#oe16bb2e]
ゆったりとした時間が流れる
トンカの町の平和を守るため
警備ロボは今日も町を巡回中。

何か事件が起こる前に、
内蔵されたミサイルの銃口を
向けて、片っ端から職務質問。
巨大な警備ロボに見下ろされて
冒険者も困り顔。
立ち止まれば次々に警備ロボが
集まってきてしまった。
なんて答えたら、
開放してくれるの？

「職務質問デス！」


***AC11-2030	自称天才マシンナリー [#e8b48515]
この子はギガントっていう
「光の塔」のモンスターダヨ！
アタシが改良したから
怖がらなくても大丈夫ダヨ！

「！」
近ヅク者ハ全部、敵……！
ソレ以上、近ヅイタラ攻撃スル

わ～、ストップ！ストップ！
いったい、どこが悪いんダヨ？
今度はどこのスイッチが悪さを
しているんダヨ！？

「ちょ、待っ…ストップ～！」


***AC11-2040	アルケー [#m409ad68]
西の孤島にそびえる光の塔。
屋上ではタイタニア世界から
降りて来たアルケーが、
大きな翼で悠々と飛び回る。

目を付けられたら最期。
怪しげな姿から放つ強力な
エナジーストーム
相手を不利な状況に陥れる
ヴァニッシュメント
リフレクション
百戦錬磨の冒険者さえも
階下へと後退してしまう。

「エナジーストーム……！」


***AC11-3010	お手伝いハレルヤと飛空庭 [#n8eb0b41]
飛空庭の組み立て作業は
いよいよ大詰め！
マイスターウィルが、
いい飛空庭を作れるように
手伝いハレルヤは、今日も
台車を押す。

次に必要なものは何だっけ？
ふむふむ……
次にダンナさんが使うのは、
この家具とこの材料と……
よし、準備でーきたっ！

「ダンナさーん！
ここに置いておけばいーい？」


***AC11-3020	タイタニア研究家 [#f7c3c01e]
神々が作った天へと通じる塔が
この世界のどこかにあるという
古き古き言い伝え……

天へは届かなかったけれど、
エミルの民が塔をまねて作った
タイタニア世界に近い場所。
タイタニア世界から舞い降りて
来たというモンスターたちは、
どうやって、この世界に
やって来たのか。
届かなかった世界へ、
想いを馳せる。

「これもタイタニア世界の？」


***AC11-3030	ツンデレ少年とピーノ [#i479ef29]
ピーノ人形の故郷・トンカ。
エミルとマリオネットが
共存して暮らしているこの町に
「エミルになりたい」という
ピーノの夢を叶える手がかりは
果たして、あるのか。

エミルになった姿を想いながら
穏やかな木漏れ日の下で、
気持ちよさそうに眠るピーノに
少年は優しく微笑む。
ピーノの夢を叶えてあげたい。
そして、少年は小さく呟く。

「エミルになれるといいな。」


***AC11-3040	ドールズ軍と教育係 [#le8c39eb]
マリオネットとエミルが
共に暮らす穏やかな職人の町。
トンカシティの平和は、
我らドールズ軍が守るのよっ！

平和のための訓練に
気を抜いてはいけません。
平和のために根性よ！
訓練を怠らないで！
敵の兵士がマリオネットに
憑依をしてきたら、
精神を統一し、強く相手を
否定しなさい。

「訓練の邪魔！ファイトー！」


***AC11-3050	バックパッカーマスター代理達 [#p072568f]
トンカ庁舎に集まった
バックパッカーマスターの
代理たちは各マスターの決め方
に驚いている様子……

「持ち回りの当番制で～す～」
「手を血に染めて…選挙よ」
「うちは、普通に指名制だ」

「力を振り絞って気絶するまで
"ＤＯ ＧＥ ＺＡ"合戦をして、
根性と熱意と岩に対する愛情を
アピールするんだ！」

「タタラベってすごいね……」


***AC11-3060	プラチナム [#ka1f8574]
光の塔を優雅に彷徨いながら
キラキラとした光を散らす。
黄金のすらりとした身体から
繰り出される強力な雷撃。

じりじりと相手を追い詰める
サテライトエウロパ
一直線に襲い来る雷撃
サンダークランク
捕らわれたら最期。
次の雷撃が迫っている。

さぁ、狙いを定めて……

「…ふふふ…サンダーボルト」


***AC11-3070	リディアとリタの助手 [#x159d304]
トンカの個人工房で働いている
リディアの助手とリタの助手が
昼下がりに工房の外で、
お茶をしながらホッと一息。

若いけれど腕の良いリタの事を
自慢するリタの助手の隣で、
リディアの助手は、
自分を作ってくれたリディアの
機嫌を心配していた。

「リタは、ベリル作成に関して
世界一なんですよ！」
（リディアの機嫌は、
直ったでショウカ……？）


***AC11-3080	大富豪ディアマント[#l0d33813]
マーチャントギルド総本山と
モーグの利権を独占する大富豪
ディアマントの名を聞いたこと
の無い者はアクロニア大陸には
いないだろう。

光の塔へ行きたいのなら
マーチャントギルド総本山へ。
お客様の身長と体重を計算して
頂きますと航空券の料金は……
でも、今日だけは特別に。
お客様だけ特別に、半額で
ご提供させて頂きましょう。

「今だけのチャンスですよ！」


***AC11-3090	飛空庭に憧れる少年 [#d1311271]
ガーデンマイスター・ディアの
飛空庭講座を受けながら
飛空庭の運転手に憧れる少年は
自分の飛空庭を思い描く。

赤い屋根の小さな家と
生い茂った大きな木。
立派な噴水の側には
ロマンチックなベンチと
ガス燈があって……
青く澄み渡った大空を、
知らない街まで飛んでいく。

「エンジンの仕組みはね……」
（テーブルセットも良いなぁ）


**第十一弾 [#ye6cf8d0]
***AC12-0010	あんず（冬用セーラー服） [#oa6235f6]
シュタイン博士の桃色秘薬で
エミル族の姿になった杏。
男の子なのにセーラー服まで
着させられ、自分が一体どこへ
向かっているのか不安そうな
杏に声を掛けた。

杏くん。
聞き慣れた声に嬉しそうだ。
可愛いね。
顔を真っ赤にして、照れてる？
女の子みたいだね。
すると、杏は悲しそうに呟く。

「ボク、男の子だよぅ……」


***AC12-0020	フーカと虹のかけら [#e81cee5e]
アトラクションゾーンの片隅で
山のようなコインの魅力に取り
憑かれた少女・フーカ。
フーカは蕩けたような表情で
コインの山に手を伸ばした。

そんな彼女のもう片方の手には
虹色に輝く宝石が……

「機嫌の良いワタクシは、
この宝石を特別に、大特価で
アナタ様に提供致しますの。」

その代わり、要求されたのは
彼女を魅了するコイン一万枚。


***AC12-1010	天まで続く塔に降り立った竜 [#d78da470]
大きな紫色の鬣。
紫色の鱗に覆われた体。

天まで続く塔に降り立つという
ザ・ルーラー・オブ・タイタニア

人間が計り知れるものではない
その圧倒的な強さは、挑んだ
冒険者に恐怖を植え付け、
二度と剣を握れなくさせた。

何度も何度も。
竜に敗れた仲間の仇を討つため
冒険者は塔の扉の前で
「降竜石」を掲げる。


***AC12-1020	パーティザン [#q16fa049]
マイマイ島にある機械時代の
建造物・マイマイ遺跡。
たくさんの人が巡礼に訪れる
この遺跡の奥深く……

遺跡の調査をしていた冒険者の
前に現れたパーティザン。
蒼く揺らめく炎のような鬣。
黒い体がふわりと浮いて、
高所から繰り出される強力な
技の数々。

激闘の末に手に入れたのは、
パーティザンが守っていた
「天まで続く塔の鍵」


***AC12-1030	マーメイドのすみか [#a9c4daf6]
マーメイドたちの聖域
ウォーターレイアー島の洞窟。

マーメイドたちの間に伝わる
言い伝えの通り、初めて見た
「塔から現われた者」に
マーメイドたちは警戒心を
露わにして、威嚇をする。

敵ではないと、マーメイドたち
を安心させるにはどうしたら
良いのだろうか……？

「よそ者を快く思っていない。
長居はしない方がいいわよ。」


***AC12-2010	ネコマタ（空）との出会い [#ja8445b2]
物語とリンクした夢の世界へ。

それは、悪い魔法使いに
さらわれた可哀想なお姫様を
救う勇者の冒険談。

見覚えのある少女たちに
出会いながらたどり着いた館には
空色の髪をした「魔王」が
勇者の前に立ちはだかる。

「勇者よ、
よくぞここまで辿り着いた。」

（さあ、かかってきなさい！）


***AC12-2020	胡桃・若菜との出会い [#e30dc67a]
大切な人を失って、
大切な人を失いそうで。

マールおばあちゃんのこと
絶対に忘れない。
これからは新しいご主人様の
ことをもっと知りたいの。

小さな姉妹に圧し掛かった
出来事はあまりにも重い。
それでも姉妹は手を繋いで、
試練へと挑んでいく。

「お願い……、起きて！」
「ん……、起きてよ……」


***AC12-2030	マスター・タートル [#d047aeef]
めんこいマーメイドちゃんと
あんなことや……
こんなことや……

マーメイドを見つめ続ける男
マスター・タートル。
彼のマーメイドちゃんとの夢は
止まることなく広がり続ける。
そんな妄想に浸りにやける男を
カメは何とも言い難い表情で
見上げていた。

「ふぉっふぉっふぉ。
マーメイドちゃんはえぇのう」
「…………。」


***AC12-2040	石亀様 [#o747129c]
穏やかなウォーターレイアー島
に悠々と住まう石亀様は
島中のカメたちの長である。

大きな体で、高所にある餌を
仲間のカメたちのために
採ってやる。

頑丈な甲羅で身を守り、
仲間のカメたちを守る。

石亀様がいるから
ウォーターレイアー島の
カメたちは安心して、
暮らすことができるのだ。


***AC12-3010	バオバブの森のリーナ [#bfa536e6]
唯一、バオバブの木が群生する
バオバブの森で活動している
森のギルドの一員・リーナ。

森の奥のシャーマンの村から
修行に出てきている子どもたちを
見守りながら、穏やかな時を
刻んでいるバオバブの森で
愛する自然を守っている。
リーナの優しさを感じたのか、
凶暴なバルルもリーナの掌を
幸せそうに受け入れてしまう。


「私がこの森を守るからね。」


***AC12-3020	オキュペテー [#c432c28d]
マイマイ遺跡へ足を踏み入れた
冒険者は微かに聞こえるハープ
の音色に耳を澄ませた。

マイマイ遺跡の内部で、
オキュペテーは侵入者を
鋭い目つきで威嚇する。

ハープの音色を聞いたら最期。
オキュペテーを追い払おうと
足掻けば足掻くほど、
オキュペテーは仲間を呼んで
侵入者を取り囲んでいく。

「ディープフォレスト……」


***AC12-3040	シャインビー [#hfe0ccda]
急上昇！
急降下！

スピードと防御が自慢なのだ。
針に加えて、闇の魔法を操る。
昼も寄るもワタシに敵う者は
いないのだ。

急上昇！
急降下！

受けてみよ！この鋭い針から
何人たりとも逃がさない。

「ブランディッシュ！！！」


***AC12-3030	ガーデナーギルドの庭 [#ja36ab50]
マンドラニンジンたちと一緒に
ガーデナーギルド自慢の庭を
今日も丹念に手入れをする。

きらきらと太陽の光を受けて
水をたくさん掛けてもらって
花たちもどこか嬉しそう。

「植物が喜んでくれる……
それは、ガーデナーの腕の
見せ所なんだよ。」
「そうですね、マスター。」

ガーデナーギルドの庭には
色とりどりの花が咲き誇る。


***AC12-3050	マザードラゴ [#v8974297]
どんよりとした曇り空。
バオバブの森を住処にしている
モンスターたちが一匹も姿を
現せない程の不穏な気配。

地響きのような唸り声。
バオバブの森は静まり返り、
大地を揺らす足音とともに
現したマザードラゴの姿に
誰もがおののく。

ワイルドドラゴたちが守りを
固め、マザードラゴは縄張り
を侵した者を排除しようと
さらに炎の威力を高める。


***AC12-3060	海を見ているコマンド [#u266c356]
諜報活動を専門とするコマンド
毒蛇のアメリア。

ギルド評議会からの命により、
全世界を巻き込む大戦争の火種
になりかねない超兵器の存在を
混成騎士団よりも先に突き止め
破壊する任務を負う。

視線の先の海はこんなにも
穏やかなのに、どうして世界は
殺伐としているのか。
憂う彼女の視線の先には
いったい、どんな未来が映って
いるのだろうか。


***AC12-3070	遺跡ハンター [#i8593af1]
何百年、何千年。
閉ざされていた天まで続く塔の
扉が地響きと共に開かれた。

遺跡ハンターを自負する彼が
見たことも経験したこともない
未知の世界への第一歩。

緊張の一瞬に、強張る表情。
彼の眼鏡のレンズには、
一体、どんな世界が映るの
だろうか……。

彼は砂煙の向こう側へと歩く。
扉の向こうに見える世界へ。


***AC12-3080	アークと金狼と白狼 [#g502df8c]
ようやくブリーダーに転職した
アークはパートナーを
自慢したくてイオンたちがいる
マイマイ島にやってきた。
しかし、イオンの横には
優れたブリーダーに与えられる
ダークドラゴの姿が……
パートナーの自慢が
できなくなってしまったことと
どんどん先を行くイオンの
充実ぶりが許せなくなった
アークは金狼の「金」と
白狼の「白」を従えて
武器に手を掛ける……

「問答無用！行くぞ！！」


***AC12-3090	天まで続く塔の前にて [#nea71f2c]
急遽、舞い込んできた凶報。
ベリアルとルルイエの故郷が
危機に瀕しているという……

戦争状態のドミニオン世界では
自分の身は自分で守る覚悟が、
必要とされる程、危険なのにも
関わらず、エミルとマーシャは
彼らの帰還に立ち会った。

「困ったときはお互い様よ。」
「僕らも力になりたいんだ。」

仲間の力になりたいから……。
再確認された固い絆。



**5th Anniversary記念 [#a10d1ec5]
***AC13-0010	夢の中のプリムラ [#u614ccf1]
妖精のプリムラの手を取って、
これから始まる冒険の世界へ！
優しく微笑み、旅の無事を
祈るティタに再会の約束を
告げ、アクロニア大陸へと
その第一歩を踏み出した。

夢から覚めて、最初に
見るものは何だろう？
膨らむ希望に胸が高鳴る。

「さあ、行きましょう！」

プリムラに導かれて。
まだ見ぬ、明日へ。


***AC13-0020	エル・シエルとエミル [#x6978963]
エル・シエルに着いたエミルを
迎えたのは澄んだ青空と
空の色に映える白い街並み。

初めて見るエル・シエルの街に
エミルの胸が躍る。

「よし！行くよ！！」

エル・シエルの塔はエミルを
どう迎え入れてくれるのか。
これから始まる物語。
エミルはエル・シエルの
青空の下で、新たな冒険の
一歩を踏み出すのだった。


***AC13-1010	白い本とムチャ [#zf27d946]
真っ白。
白い世界の何処か。
真ん中かもしれないし、
端っこかもしれない。

白い台座に開かれた白い本は
力の解放と覚醒について記す。
ムチャがプロデュースした
ニンゲンが書いた白い本は
ムチャに幸せで、悲しい夢を
見せているのかもしれない。

「もう二度とごめんニャ……」

ムチャの呟きは白へと溶けた。


***AC13-1020	ダウンタウンのソーサラー [#d840f04b]
「お嬢さん、１人かな？」

ダウンタウンの遺跡前。
魔導書を読みながら、
リングメンバーを待っていた
ソーサラーの前に現れたのは
八頭身のタイニーだった。

「私……おともだちを
待っているの。」
「なら、ボクも混ぜて貰っても
構わないよね。」

差し出された手を掴んでいいか
ソーサラーは少しためらった。


***AC13-1030	タイニーアイランドとノービス [#y00fbfdb]
夢から覚めたら南国の島。
きょろきょろと辺りを見回すと
足元でクマのぬいぐるみが
手を振っていた。

「ボク、タイニー！」

タイニーと名乗ったクマは
この世界のことをたくさん
教えてくれた。

「いってきます！！」

今日もタイニーアイランドから
冒険者が旅立って行く。


***AC13-2010	次元断層とディム博士 [#ca0f5c1b]
うーん、この値から仮定すると
あれがこうなるはずだが……。
「博士！　モンスターです！」
何？　今データの収集と計算で
忙しいのだ、君たちの力で
どうにかしてくれないか。

ディメンションダンジョンの
研究第一人者、ディム博士。
データ集めと研究が何より
大好きな彼は、研究熱心すぎて
一度走り出すと周りの見えない
暴走機関車となるのが欠点だ。

「研究時間が足りないっ！」


***AC13-2020	サウスＤとブレイドマスター [#ede290a6]
サウスダンジョンのＢ３Ｆ。
手強いモンスターが犇く。
果敢にも挑んでいくのは、
ブレイドマスター。

閃く剣先は、ホウオウの
急所を容赦なく斬り付ける。
充満する溶岩の熱が、
次第にブレイドマスターの
体力を奪っていく中で
次々に襲い掛かるモンスター
との死闘は続く……。

「もうっ！次から次へと……
食らいなさい！旋風剣ッ！！」


***AC13-2020	イーストＤとカバリスト [#jd269acc]
どこか寂しげで静かな世界。
イーストダンジョンには、
不思議な空気が満ちている。

すると突然、ひんやりとした
イーストダンジョンの空気が
地鳴りと共に掻き混ぜらた。

跋扈するモンスターの群れに
打ち込まれた闇の魔法。
にやりと上げられた口角には
余裕さえ感じられる。
カバリストは再び詠唱する。

「ダークブレイズ……！」


***AC13-2040	ノーザン王国のドルイド [#c9bfa28c]
極北の町に舞い降りた天使。
ノーザンプロムナードで、
ドルイドの少女は、傷ついた
冒険者を癒して回っていた。

「痛い所はありませんの？」

鈴を転がすような彼女の声も
治癒魔法くらいの効果がある
のかもしれない。

「また無茶をなさったのね？」

そっと添えられた手に、
ぬくもりを感じた。


***AC13-3010	地下浄水施設の蟻と百足 [#s2e3bf5b]
ＤＥＭとの攻防戦を繰り広げる
軍艦島の地下浄水施設に現れた
巨大な蟻と百足。

アリ・クイーン　　　　　　　※原文ママ
ムカーデ・キング

メタリックな体と蠢く細い足は
見た者を怯ませる。
そして、見た目を裏切らない
強さにレジスタンスたちは
次々に倒れていく。
自分たちの世界を救うため、
レジスタンスたちは震える足を
叱咤して、武器を構え直した。


***AC13-3020	アップタウンのトレーダー [#c7e6d7e6]
いらっしゃい、いらっしゃい。
アタシが売るアイテムは、
そんじゃそこらのアイテムと
一緒にしないで欲しいねぇ～

トレーダーの威勢の良い声が
アップタウンに響き渡る。

さぁ、商品は手に取って
見るのが一番だからね。
試着もどんどんしちゃってよ！

「あ、でも万引きは禁止♪」

傭兵の鋭い視線は万引き防止。


***AC13-3030	ノーザンＤとエレメンタラー [#w2eb7d31]
ノーザンダンジョンの奥深く。
「土」「水」「火」「風」の
四つの属性を巧みに操りながら
エレメンタラーは強敵を次々に
突破していく。
押し寄せるアルカナたちにも
屈することなく、華麗に身を
翻し、背後を取らせない。

ひび割れていく大地
逃げることを許さない津波
溶岩のように熱い炎
敵を貫く雷撃

「さぁ、フルコースですよ！」


***AC13-3040	サウス火山島のブラックスミス [#mf11ec4e]
目指すは、最強の男！
オレの自慢のガトリングは、
誰のガトリングにも劣らない
最強のガトリングだぜ！！

「打てぇー！！」

アイアンサウスの空を指差す
ブラックスミスの指示の通りに
ガトリングは宙を撃つ。

「オレが最強だぁ！！！！！」

ブラックスミスの声は
アイアンサウスの空に響いた。


***AC13-3050	モーグのエクスプローラー [#h5d7dd5e]
「さて、どこを目指そうか。」

西端の国、モーグの曇天の下。
エクスプローラは世界地図を
広げて、次なる目的地を探す。

「エミル世界は一通り回ったし
他の世界へ行ってみようか？」

彼が指差した場所は、
天まで続く塔だった。

「バウバウ！」

バウバウとの旅は、まだ続く。


***AC13-3060	ファーイーストのアルケミスト [#fe766196]
長閑なファーイーストシティに
広がるキャベツ畑の一角で、
アルケミストが、難しい顔で
フラスコとキャベツを交互に
見やっていた。

「うーん……もう少し……」

もっと美味しいキャベツを
育てるための特製肥料が完成
するには、まだまだ時間が
掛かりそうだ。

「えっと、この場合は……」
「……？（この試験管は？）」


***AC13-3070	廃炭鉱とアサシン [#o6a603c6]
迫ってくる重量感のある足音。
中でも凶暴なブラックベアの
姿を認めると、アサシンは
スッと身を潜めた。
ブラックベアの隙を伺い、
アサシンは背後へと忍び寄ると
渾身の一撃を繰り出した。

一瞬の出来事だった。

アサシンが姿を現した時、
そこには的確に仕留められた
ブラックベアが事切れていた。

音もなく、速攻――。


***AC13-3080	氷結の坑道とナイト [#of247a48]
氷結の坑道で悲劇があった。
少年は記憶を失い、少女は――

そんな曰くつきのダンジョンで
無数のモンスターとナイトは
対峙していた。
逃げ場もない、四面楚歌。

穂先が揺らめく。
なぎ払われたモンスターたちが
次々に卒倒していく。

彼は、悲劇を繰り返さない。

「ディミソリースピア！！」


***AC13-3090	大陸の洞窟とストライカー [#o2c3fb0e]
滴る水音に心を落ち着かせ、
ストライカーは深呼吸をした。
背を預けている岩の向こうには
モンスターが居る。

「……よしっ！」

ストライカーは覚悟を決めると
バッと岩陰から飛び出した。

構えた弓から放たれる矢。
失敗した時が最期。
手元が狂うことは許されない。

「ブラストアロー！」



**第十二弾 [#a6d89631]
***AC14-0010	エイダ [#z6364a11]
不安定に灯る街灯の下。
ウェストフォートに陣を構える
レジスタンスの一員である
エイダは、この世界を思う。

（あたしが戦って、この世界は
本当に救われるの？）

果ての無い戦いに倒れていく
仲間を見届けてきたエイダの
心中は複雑であった。

迫る刃を避け、剣を振るう。
憎きDEMから自分たちの世界を
守るために彼女は戦う。


***AC14-0020	レジスタンス傭兵 [#rabadb16]
要塞都市・ウェストフォートは
天まで続く塔からかなりの距離
があり、道中も危険だ。
ドミニオン傭兵の女性がバイク
に跨り、声を掛けてきた。

「ウェストフォートまで、
連れていってあげようか？
ガソリン代はもらうことに
なるけど。」

ガソリン代を支払い、後部の
シートに座ったのを確認すると
女性はアクセルを踏み込んだ。


***AC14-1010	エミルドラゴン（竜） [#d768c8d2]
暇を持て余すエミルドラゴンは
くじら岩の最深部で、
訪れた冒険者に向かって
気さくな口調で言う。

「俺の暇つぶしに
付き合ってくれんかね？
やり方は簡単！
俺と戦うだけ！」

エミルドラゴンとの戯れは、
いつしか彼の心に火を点す。

「生半可な気持ちじゃ
苦労するぜ？」


***AC14-1020	ドミニオンドラゴン [#u8a0857a]
闇の精霊の言葉に導かれて、
砂塵が吹き荒れる夜の砂漠へと
やってきた冒険者の前に現れた
ドミニオンドラゴン。

力があっても世界は変わらない
と、彼女は言う。
しかし、力に溺れない覚悟が
できているのならば力を与える
とも彼女は言った。

「汝の強さ、
我に見せてみよ。」

冒険者は武器に手を掛けた。


***AC14-1030	グンバールと訓練生たち [#ydf5dfcf]
「わたしに何か意見をする
前と後に必ずサーと言え！」

鬼教官・グンバールの怒声は
ウェストフォートの街に響く。
至らなければ容赦なく、
ハリセンが飛んできた。
訓練生たちの胸に秘めた思いを
達成することができるように。

厳しい訓練もまた愛なのだ。

「わかったか！プルルども！」

「サー、イエッサー！」


***AC14-2010	ネコマタ（白）との出会い [#e1fd1843]
「……ちょっと、おいたが
過ぎましたわねぇ……。」

白から感じるただならぬ
プレッシャーに
ヴァニー１号の表情が
どんどん引きつっていく。

くるりと振り返り、白は
妹達に目を閉じるように
お願いをすると、
ヴァニー１号へ向き直った。

「……ウサギさん。
あなたに忠告があります。」


***AC14-2020	ネコマタ（新緑）との出会い [#m9cea79d]
ドミニオン世界の荒野、
天まで続く塔の島のテントの
裏にひっそりと置かれた、
ダンボール箱。

もういない主の姿を探して
鳴き続けた緑の消えそうな
魂をかき集めた。

もう一度、主の姿を探す。
だけど、探している人の姿は
何処にもなくて……

「お願い……
確かめたいことがあるの。」


***AC14-2030	難民の姉妹 [#h02e8a29]
激しさを増すDEMの攻撃。
住んでいた街を追われた
難民の姉妹は今日も不安な
夜を迎える。
穏やかに眠る妹を見つめながら
姉は眠れないでいた。

ウェストフォートへの道中は
決して安全ではない。
両親をDEMに殺され、
幼い妹を守れるのは自分しか
いないのだ。

「この子はわたしが
守ってみせる、必ず……。」


***AC14-2040	シュタイン博士 [#z6f85f63]
様々なキノコから採取した菌を
材料にして、キノコの妖精を
作るのじゃ！
そうすれば、きっと妖精の力で
キノコが毎日食べ放題……！！

キノコ食べ放題の野望のため、
シュタイン博士は研究室で
黙々とキノコの菌を採取する。

「……ふふふ……これで、
キノコ料理を網羅できる！！
わしはなんて天才なんじゃ。」

博士の研究は今日も続く……


***AC14-3010	ヴァニー１号 [#x9ee7f82]
ECOタウンで悪さをしていた
ウサギを追いかけて飛び込んだ
夢幻世界。

「……おやおや。
ようやくお目覚めしたかね？」

ヴァニー１号は、冒険者を
出迎えると悪い笑顔を浮かべて
趣味や好きな食べ物、
好きな場所などについて
小一時間ほど質問をしてきた。

「……最後に、何か言い残す
ことはありますかな？」


***AC14-3020	戦の調律者 [#y616c4b2]
来るDEMとの戦いに備え、
強い戦士であることを求めよ。

戦の調律者はドミニオン世界で
繰り広げられるチャンプバトル
のWRPランキングを管理する
ことで、DEMの力を凌ぐ
ヒーローの存在を待っている。

都市攻防戦の激戦で活躍し、
ドミニオン世界を救う
ヒーローの存在を……

「この世界を取り戻すために
我々の力となってほしい。」


***AC14-3030	マリュス [#mfbc9e8c]
ドミニオン世界に着いた
冒険者たちを迎えたのは
フシギなリンゴ。
マリュスはいつでも３つで１つ。
移動する時も、
攻撃する時でも、
ずっと３つで１つ。

見た目に誘われ、手を伸ばせば
驚くほどのジャンプ力で。
渾身の体当たりをしてくるぞ。

見た目にだまされないで！
ドミニオン世界の荒野を
飛び回るリンゴには要注意！


***AC14-3040	ｅｃｏｉｎカウンター [#wfb1690e]
「ECOタウン専用の通貨、
ｅｃｏｉｎはこちらで
お引き換えです。」

美しい女性がカウンター越しに
Ｇｏｌｄとｅｃｏｉｎを
引き換えて……

「引き続き、ECOタウンを
お楽しみ下さい！」

凛とした爽やかな声が、
ウェルカムセンターに響いた。
さあ、何をしようかな？


***AC14-3050	ブラフスキー一家 [#rbcf86c5]
「とうちゃん！おいしいね！」
「それは、よかったっぺ。
冒険者さんに感謝するっぺよ」

赤紫色のギトギトお肉に
かじりつきながら、
ブラフスキー一家は焚き火を
囲んでいた。

「ぼく、おもちゃがほしい！」

マリオネットとして旅をして
少しだけ引っ込んだお腹を
さすりながら、ブラフスキーは
息子たちに優しく微笑んだ。


***AC14-3060	バクバク [#i650f104]
今日はどこで寝ようかな。
お気に入りの枕を片手に
上へ、下へ、右へ、左へ……

昨日はどこで寝たっけな。
お気に入りの枕を片手に
西へ、東へ、南へ、北へ……

枕はいつも持ち歩いているから
寝不足になんて悩まされない。
安眠のためならバクバクは、
お気に入りの枕を振り上げて
敵を悪夢へと誘ってしまう。

「ララバイ」


***AC14-3070	ハガン [#b505528b]
「俺は今、良質の素材を
探すので忙しいんだ。」

世界一の武器を作るため
ハガンは良質の素材を求める。

竜玉、虹の糸、竜鱗……
どこで手に入れたか、
どんなことはどうでもいい。

良質の素材と手間賃があれば
世界一の武器を作ってやろう。

どうだ、この素材たちを使って
武器を作ってみないか？


***AC14-3080	ハーシェル [#g5b1ac00]
タイタニ世界から切り離され
孤立したECOタウン。
この身が既に滅んでいたとしても
その原因であろうクジラを調べ
真実を見極めるとハーシェルは
心に決めていた。

「それが俺の信念だからな」

しかし、そうしている間にも
時は刻まれていく。

タイタニアビーチの桟橋に立ち
ハーシェルは、この世界の
時が経つのを待つ。


***AC14-3090	ＥＣＯタウンのドアマン [#rf65f7d4]
「ようこそ、ECOタウン……
って、あれ、え、うそ！？
キミ、どこから来たの？」

ECOタウンのドアマンは、
じっと冒険者の顔を見やる。
建物の中へと入ろうとしても
なんだか背中に視線を感じる。

「ここは、閉ざされた街
ECOタウンだよ。
キミもくじらに飲まれたの？」

この街には、冒険者でさえ
訪れるはずがないのだ。


**第十三弾 [#z6789860]
***AC15-0010	Ｘ－１とＤＥＭ－Ｓ・Ｆｉｒｅ [#cb02b274]
指揮系統を統括する「頭」
Ｘ－１はマザーの候補。
それを支え補助する「衣」
ＤＥＭ－Ｓ・Ｆｉｒｅの
忠誠心は誰よりも厚い。

優秀な「頭」と賢い「衣」
二人の作戦に隙などない。
ドミニオンたちを殲滅するため
「手」「脚」「体躯」とともに
戦場を駆け抜ける。
その姿は、まさに威風堂々。

「さあ！わらわに従え！
　勝利をこの手に得ようぞ！！」


***AC15-0020	白と黒（擬人化） [#j5548391]
一緒に冒険へ出かけるのは誰？
次々に立候補する妹たちを
ネコマタ白とネコマタ黒は
見守っていた。

「主を困らせてはダメだろ？」

黒の一言に騒いでいた妹たちは
言い争うのをピタリとやめた。

「黒さんの一言はお父さん
　みたいな貫禄がありますね。」
「お父さん言うな！」
「あら、似合ってますよ♪」
「…………。」


***AC15-1010	黒（擬人化） [#baccc9d3]
眼前にはモンスターの群れ。
背後にはダンジョンの壁。
この状況を切り抜けるには、
かなりの苦戦が強いられる。

「主、加勢しようか？」

視界の隅で刃が閃いた。
ネコマタ黒が構えた剣の
切っ先は、モンスターの
群れへと向けられた。

「大丈夫……
　落ち着いて相手をすれば、
　絶対に帰れるから。」


***AC15-1020	白（擬人化） [#yd1cbbc2]
通り掛ったタイタニアビーチで
ネコマタ白が立ち止まった。
ＥＣＯタウンに向けられた
視線にこちらも足を止める。
ＥＣＯタウンで過ごしていた時
を思い出しているのかと、
顔を覗き込むと、ネコマタ白は
ＥＣＯタウンから目を逸らす。
タイタニアビーチを見下ろす
不気味なくじら岩を背にして、
一つ深めの呼吸をした白は
ふわりと微笑む。

「くじら岩に行くのでしょう？
　気を引き締めなくてはね。」


***AC15-1030	Ｘ－１ [#of4b322b]
作戦を立案し、決断を下す。
マザー候補の指揮官「頭」
それぞれのパーツをわが子の
ように大切にしていたＸ－１
彼女はイレギュラーだった。
味方から攻撃され、排除された
Ｘ－１は信じるものを失った。
そして、全てを否定することで
自分を保とうとしていた。

どこでもない世界の片隅で、
「攻撃衝動」の彼女は、
大切な箱庭を守り続けていた。
「自己破壊衝動」の彼女は、
冷たい瞳で箱庭を眺めていた。


***AC15-2010	桃（擬人化） [#b8adf356]
視線を感じて振り返ると、
小さく笑ったネコマタ桃が
こちらをじっと見つめていた。

「ご主人と会った時のことを
　思い出したの。」

取り憑いてしまったネコ魂を
祓うために奔走していたのに、
結局はネコマタ桃と一緒に
いることを選んだあの日……。
袖を引かれ視線を戻すと
ネコマタ桃はふわりと微笑む。

「ご主人、ありがとう。」


***AC15-2020	ＦＭ７７７７ [#za33a64f]
潜入や諜報活動をする「体躯」
強行偵察中に友軍とはぐれた
ＦＭ７７７７は単独で行動を
している最中、一匹の犬を
見つけた。
初めはＦＭ７７７７のことを
警戒していた捨て犬だったが、
伸ばされた彼女の手を
次第に受け入れてくれた。

きっと指先が触れた瞬間に、
監督役のＤＥＭから聞いた
「かわいい」という感情を
理論で理解はできなくても
感じることはできていた……。


***AC15-2030	ＤＥＭ－Ｓ・Ｆｉｒｅ [#n544f4ca]
状況を判断し、伝える「衣」
参謀としての役割を担っていた
ＤＥＭ－Ｓ・Ｆｉｒｅは、
イレギュラーとして「頭」や
その部下である自分たちが
排除される運命にあると知り、
大きな手柄を上げるために
仲間を率いてノーザンへと
侵攻した。

……結果は散々であった。
木津月、仲間を失った。
極寒の迷宮で薄れていく意識。
女王に与えられた「種」を
芽吹かすこともできずに……。


***AC15-2040	胡桃と若菜（擬人化） [#z218b63b]
「おかえりなさい、ご主人！」
「ん……おかえりなさい。」

ネコマタ胡桃と若菜に笑顔で
出迎えられた。
二人で遊んでいたの、という
報告を受けながらぐいぐいと
腕をひかれる。

「どこに行ってきたの？」
「おはなしきかせて～♪」

可愛いぬいぐるみよりも
ご主人の冒険譚が大好きな
二匹なのでした。


***AC15-3010	藍（擬人化） [#lab64eb2]
満開の桜の木。
穏やかな時の流れ。

「ぬし様……菫姉さま手作りの
　さくらもちでございます。」

ネコマタが藍がくれた桜餅は、
とても美味しかった。
ありがとう、とお礼を言うと
ネコマタ藍は嬉しそうに頬を
染めた。
もしかして、藍も菫と一緒に
さくらもちを作ってくれたの？
そう尋ねると、ネコマタ藍は
照れくさそうに小さく頷いた。


***AC15-3020	山吹（擬人化） [#pa9d5619]
露店に並ぶ品物を見つめる
ネコマタ山吹の目は真剣だ。
アクロポリスの露店で品物を
隅々まで見て回ると、ネコマタ
山吹はふむ、と考え始めた。

「せやなぁ……
　もう少し高くしても
　バチ当たらんと思うよ？」

ネコマタ山吹の細かな計算を
元に並べた露店の品物は完売。
潤沢な利益をもたらした。

「な！うちの言う通りやん♪」


***AC15-3030	茜（擬人化） [#sd24df24]
快晴のトンカに浮かぶ飛空庭。
ここから何処へ出かけようか。
ネコマタ茜は手を広げて言う。

「アイアンサウスもいいけれど、
　アクロポリスも捨て難いわ。」

これから出掛ける世界に
きっと涙の別れをした友達も
いるはずだから。
冒険が楽しみで仕方がないの。
何処にでも私を連れて行って。

「アンタの好きなところで
　いいわよ、付いて行くから！」


***AC15-3040	菫（擬人化） [#cfffc5d8]
アクロポリスへと続く街道。
モンスターとの戦いで疲れた
体を労るように寄り添って
歩くネコマタ菫が心配そうに
顔を覗き込んできた。

「大丈夫ですか？
　そろそろ休みましょう。」

大丈夫、と答えたがネコマタ菫
の表情は変わらない。
どうしたら大丈夫だって信じて
もらえるだろう……。

「無理しないでくださいね。」


***AC15-3050	空（擬人化） [#r315f2cf]
青空に負けないくらい鮮やかな
空色の髪がふわりと風に舞う。

飛空庭の縁に立ちネコマタ空は
くるりとこちらに向き直った。
これから挑むダンジョンのこと
を考えていたのだろうか、
どこか落ち着かない様子だ。
すぅと深呼吸をしたネコマタ空
はグッっと拳を握り締めている。

「いざゆかん！」

頼もしい掛け声とともに
ダンジョンへいざゆかん！


***AC15-3060	杏（擬人化） [#xaf925d0]
ある日、アクロニアの平原で
ネコマタ杏はプルルと出会う。

そういえば、
プルルってどんなやつ？
平原を跳ね回っていて、
そんなに強くない。
ボクでも倒せるそんなやつ。
魔法は使えるのかな？
必殺技とかあるのかな？

好奇心を掻き立てられ、
プルルに視線を合わせるように
寝転がると「ねぇねぇ」と
１体のプルルに声を掛けた。


***AC15-3070	新緑（擬人化） [#q88820b7]
見渡す限りの砂漠の向こう。
桟橋が指し示す先に、
ともに旅をした彼がいる。

思いを馳せれば馳せるほど
胸がぎゅっと締め付けられる。

黒姉さんと一緒に作った
彼のお墓を確かめたい。
彼を殺したＤＥＭと共に
行ってしまった姉さんに
会って真意を確かめたい。

「…お願い、
　確かめたいことがあるの……」


***AC15-3080	ＤＥＭ－レッドハンド [#k776c1d3]
前線を蹂躙する「腕」
精鋭部隊として作られた
ＤＥＭ－レッドハンドは
闘いの最前線で闘い続けた。

地下通路に取り残されても
回収されることがなかったのは
戦力的価値が下がったからか。
ならば、価値を上げればいい！
もっと強く！　もっと高性能に！！
価値を高めれば、また必要と
されるに違いないのだ。

「貴様等を叩き潰シテ、
　ソノ事を証明シテヤル！」


***AC15-3090	ＴＯＰＡＲＴＳ [#wa1e30ba]
世界の機械化と構築を行う
「脚」ＴＯＰＡＲＴＳは、
光の塔の地下で独りになっても
命じられた作業をずっと
続けていた。

そんな彼女の前にケガをした
老人が現れた。
彼女は咄嗟に老人の眼鏡を隠し
ＤＥＭであることを伏せながら
老人と接し続けた。
やがてケガが癒えた老人は家族
が待つ地上へと戻っていった。

眼鏡は返せないままだった。


**第十四弾 [#a8a8d606]
***AC16-0010	ベリアルとリーダー [#i657961e]
熾烈さを増すＤＥＭとの戦い。
ウェストフォートを守るために
立ち上がったレジスタンスを
率いるのは二人の兄弟。

銃を構える兄は仲間を信じ、
怯えずＤＥＭに立ち向かう
レジスタンスリーダー。
その弟のベリアルは冒険で
知り合った仲間たちと共に
戦いへ身を投じていく。

偉大なる戦士オリアスの血を
引くことを誇りに、兄弟は
親しい人達と故郷を守る。


***AC16-0020	ＤＥＭドラゴン（人） [#nd1dd6ba]
「心」などという曖昧な物が
機械種族の存続と繁栄や
次世代を担うＤＥＭの創造に
何の意味を持つというのだ。

「心」が機械種族の目的を
拒むのならば、「心」をは
機械種族にとって何の利益
にもならないものだ。

倒れるわけにはいかない。
機械種族のために。
自分自身のために。

「賢いお前なら解るだろう？」


***AC16-1010	ネコマタ（黒）との出会い [#ja8c9a4f]
「やはり私は、……
　不幸を運ぶ
　黒猫なのか……。」

過酷な願いを心に秘めて、
ネコマタ（黒）が辿った軌跡。
二度目の別れが恨めしい。

「『幸せ』と『不幸』が
　どんなものかは分からない。
　でも黒といる時、……
　僕は満たされていた……。
　黒はこんなにも
　弟妹に想ってもらえて
　幸せ者だな。」

夜闇に花が揺れる。


***AC16-1020	タイタニア商人 [#m0a7253e]
「いらっしゃいませ～♪」

エル・シエルの下層で
冒険者さんたちのために
お店を開いているのよ。

欲しいものはあった？
倉庫も銀行も提供するよ！
みんなの役に立ちたいの。
何か困ったことがあったら
わたしが協力してあげるね♪
タイタニア世界の冒険で
足りないものはない？

「また来てね～♪」


***AC16-1030	ＤＥＭ－エレファント [#a34f7561]
軍艦島の地下にある大水路を
進んでいくと、ＤＥＭたちが
拠点にしているかつての都市、
旧アクロポリスに辿り着いた。

ＤＥＭ－エレファントの
背中に搭載されたブーストは
目標との距離を一気に縮めた。
厚い装甲は武器を諸ともせず、
火力の高い武器から放たれる
チャージショットに
皆の足が竦んでしまった。
旧アクロポリスの奪還には
ＤＥＭ－エレファントの
攻略が急務となった。


***AC16-2010	コレクター・ミシェル [#u2f1b10e]
滅多に入手することができない
「メダリオン」の希少価値は
とても高い。
黄金を縁取る上品な白銀は
この世のメダルで最も美しい！

どうすれば入手できるのか
と、頭を悩ませていると
見慣れない冒険者が
メダリオンを持って私の前を
通り掛かった……！！
私は迷わずこう言った。

「私の今の所持金と引き換えで
　それを譲ってくれないか？」


***AC16-2020	マーメイドの船 [#u7115ed4]
天まで続く塔の島に
停泊しているマーメイドの船。

タイタニア世界の大海原。
地平線の彼方に孤島が見えた。
その孤島に大冒険が待っている
そんな気がしてならなかった。

船を貸してくれないか、と
マーメイドに尋ねると
不思議そうにしながらも
船を貸してくれた。

孤島を目指して、冒険者は
大海原へ繰り出した！


***AC16-2030	タルパ [#u3a52689]
「タルパ、穴掘る得意！」

軍艦島の地下に掘られた
レジスタンスの新たな拠点。
地下大水路の突き当りから
旧アクロポリスへの横穴は
全部タルパが掘ったもの。
自慢のスコップを振り上げて
ざくざくと土を掘っていく。

「みんなタルパ、掘ったよ！
　タルパ、レジスタンスよ！」

誰よりも根気のある
レジスタンスの一員だ。


***AC16-2040	ノーブルインス [#v7f075d1]
忘却の庭園を気だるそうに
飛んでいるノーブルインス。
その滑稽な姿からは想像が
できないアクアウェーブで
壁際まで相手を押し流す。

近付こうとするたびに
繰り出されるアクアウェーブ。
地道に与えたダメージを
ヒーリングで回復されて、
戦いを長引かされる。
次第に周囲のモンスターが
集まってきてしまった……！

「アクアウェーブ」


***AC16-3010	バルーンピッグー [#q690735b]
ふわふわ、ゆらゆら。
バルーンピッグーは
東アクロニア平原を
風船みたいに漂う。

ふわふわ、ゆらゆら。
東アクロニア平原の
木陰から鼻先が覗く。
ふわふわ、ゆらゆら。
陽の光を反射して、
金色のクラウンが
辺りを眩しく照らす。

ふわふわ、ゆらゆら。
ふわふわ、ゆらゆら。


***AC16-3020	ミウ [#e210b749]
ＤＥＭの攻撃を受けて
ボロボロになった体を
横たえる男の傍で涙を
流す一人の少女。

痛みに耐える兄に手を
差し伸べることも抱き
つくこともできない。
兄妹で過ごした日々は
かけがえのない思い出。
もう二度と戻ることが
できない。

「またいつか、会えると
　いいな……みんなと……。」


***AC16-3030	マタンガ [#baeb021b]
照りつける太陽の下。
テクテクと歩くマタンガの
視線が一人の冒険者を捉えた。

すぐにくるりと方向を変え、
マタンガは想像を超えるほどの
スピードとジャンプ力で
冒険者を追いかけ始めた。
土を踏みしめ、草を蹴り上げ、
逃げる冒険者に付きまとう。

ＥＣＯタウン跡地から
エル・シエルに向かう道中は
きのこだと思っても油断大敵。
マタンガにはご用心。


***AC16-3040　お使いモーラン [#a4107b98]
外来種の草によって崩れそうな
鎮守の森の生態系を守るため、
モーランは東アクロニア平原に
やってきた。

東アクロニア平原では、
蝶が舞い、色とりどりの花が
風に揺れている。

故郷の鎮守の森と思わず比べて
しまい、お使いモーランは
バックパッカーたちに訴えた。

「ボキ達のこきょ、たいへん！
　せたいけ、くずれる、
　ダメ！」


***AC16-3050	クラウスとミーシャ [#d867bf0c]
「遅いっ！！遅すぎる！！」

階段を上がった木のところで
待ち合わせという約束を守り、
クラウスを待っていたミーシャ
だったが、クラウスはなかなか
現れない。
短気な性格も災いして、
ミーシャの苛立ちも最高潮だ。

一方で、クラウスは階段を
挟んだ木の下でミーシャが
来なくて弱気になっていた。

「ついに嫌われたかなぁ……」


***AC16-3060	エル・シエル兵士 [#dc475dba]
エル・シエル上層階の塔を
警護するエル・シエル兵士。
塔に立ち入ろうとする者は
何人たりとも許さない。

「ここから先は
　立ち入り禁止区域だ！」

どんなイレギュラーが現れても
エル・シエルの街や塔、そして
タイタニア世界を守るために
厳しく鋭い眼光で立ち続ける。

300年以上、塔を守り続けた
プライドに賭けて。


***AC16-3070	レジスタンス研究員 [#wf125f64]
レジスタンスとしての戦い方。
それは何も戦地に赴いて、
剣を振るうことだけではない。

「私たちは私たちなりの方法で
　戦っているんです。」

彼らの剣は「知識」。
分厚い参考文献を開いて、
持っている知識をフル活用して
戦士たちのバックアップをする
ことが彼らにできる戦い方。

積み重ねてきた知識で
世界を、人々を救いたい。


***AC16-3080	さすらいの吟遊詩人 [#p4b373c2]
さすらいの吟遊詩人は
街の片隅でギターを弾く。

多くの人は歌う彼を見て、
「不謹慎」だと言った。

それでも彼は語り続けた。
残酷な事実を後世に伝え、
悲劇を繰り返さないよう
願いを込めて。
失われてしまった全てのものが
この世界に存在していたことを
忘れないために。

彼は歌い、奏でる。


***AC16-3090	レジスタンスドクターとナース [#r262d373]
「改造……もとい治し甲斐の
　ありそうな元気な
　患者だねぇ」

「あまり若い子をからかわない
　で下さい。」

腕は確かなのに患者をからかう
悪い癖のあるドクターに
すっかり怯えてしまった患者を
落ち着かせながらナースは
ドクターに注意した。

それでもからかうのを止めよう
としないドクターにナースは
深いため息をついた。


**第十五弾 [#v18b630d]
***AC17-0010	パーティ準備のお手伝い [#qebab9ff]
パーティ準備のお手伝いに
集まった商売を生業とする
少女たちはクラッカーを作り
ながら、殺風景な部屋を
見回した。

「ねぇ、飾り付けしない？」
「それは良い考えね。
　サービスということで……。
　是非、ご贔屓頂きましょう。」
「えっ、もうクラッカー
　作り終わったの？」

せっかくのパーティ、私たちが
楽しいパーティにしてあげる♪


***AC17-0020	急襲アンデッドの城 [#t8b929e8]
緑盾軍が行っている
アンデッドの城の掃討作戦に
参加した冒険者たちは、
怪しげな礼拝堂の教壇に
身を潜めていた。

バウンティハンターの少年は
禍々しいモンスターの群れに
息を飲み、共に作戦に挑んだ
バードの少女は一瞬の油断が
命取りになる状況を前に、
震える身体を叱咤した。

ドミニオン・マリシャスが
背を向けたら――


***AC17-1010	庭園探索 [#s1f9163d]
かつて、と言っても
どのくらい過去のことなのか。
多くの人が訪れ、憩っていた
であろう庭園は、今や人々の
忘却の彼方へと葬られた。

忘却の庭園は広大な敷地に
目色のように入り組み、
その全容を明らかにするには
困難を極めた。
凶暴なモンスターたちの攻撃を
掻い潜り、歴戦の冒険者たちは
多くの謎に包まれたこの庭園を
隈なく捜索するために、
何度も何度も挑み続けた。


***AC17-1020	遺跡探索 [#cd81095a]
東西南北の思惑が入り乱れる
マイマイ島の巨大遺跡。
機械時代の不可思議な建物は
アクロニア大陸を取り巻く
空気を一変させた。

マイマイ遺跡第一甲板の
現在の文明には存在しない
モンスターや装飾の数々に
冒険者はただ感嘆の声を
漏らすばかりだ。
オキュペテーとホログラフの
調査依頼をこなしながら、
冒険者はマイマイ遺跡の
奥へと進んでいった。


***AC17-1030	フシギ団ＶＳパイレーツ [#k94e623e]
我々は自由を愛するフシギ団！
ルールは破るためにある！
それが、フシギ団の存在意義！

古き民との協約を破ろうとした
フシギ団の幹部・ブルだったが
フシギ団よりも先に協約を
破っている連中がいた。
その名も「地獄のパイレーツ」

海を我が物にするために、
フシギ団とパイレーツの
お互いのシマを奪い合う
熾烈な対立が極東の地で
繰り広げられていた……！


***AC17-2010	心苦しいがシナモン缶を…… [#m8889192]
「心苦しいがシナモン缶を
　入手してきてくれ……！」

酒屋店員は捻り出すような
声でそう依頼をした。
何が心苦しいのだろうか。
不思議に思いながら、
シナモンのいる鉄火山の
ふもとに辿り着いた冒険者は
ぐっと言葉を詰まらせた。

うるうると瞳を潤ませて、
じっとこちらを見上げる
シナモンの手にはしっかりと
シナモン缶が納まっていた。


***AC17-2020	逃げたうさぎ [#c10fc7d2]
ノーザンシティの地下にある
王立魔法研究所から逃げ出した
実験中のミニー・ドゥを討伐
して欲しいという内容だった。

ノーザンダンジョンで冒険者は
件のミニー・ドゥと遭遇した。
なかなか倒れないミニー・ドゥ
は攻撃を受ける度にどんどん
その大きさを増していく。
ついには冒険者の遥か頭上から
見下ろしてくるほどの大きさに
なってしまった。
あまりに巨大なミニー・ドゥに
冒険者は思わず絶句した。


***AC17-2030	偵察機を破壊せよ！ [#o6eb2008]
レジスタンスは冒険者に
ゴールデンブリッジまで
迫って来ているＤＥＭの
偵察機・マオアーを破壊
するように依頼した。

繰り出される火炎放射は
冒険者たちを怯ませるには
十分すぎる威力を持つが、
ここで後退するわけには
いかない。

ウェストフォートを守るため
冒険者は攻撃の手を休める
訳にはいかなかった。


***AC17-2040	秘宝レッドパールを入手せよ [#ncc03c64]
海底洞窟に寒流が流れ込む時に
姿を現すシーサーペントの瞳は
血を湛えたような鮮やかな赤。
これを磨くことで、得られる
レッドパールは秘宝と呼ばれ、
その妖艶な輝きに多くの人々が
心を奪われた。

トレジャーハンターたちは
シーサーペントに挑み続けた。

水竜の異名を持つ
シーサーペントが吸った血で
赤く染まった呪われた真珠を
得るために。


***AC17-3010	補給物資の配達 [#sbf90c13]
マイマイ島に自生する
絶滅の危機に瀕している
バオバブの木を守るため、
森のギルドは活動している。
しかし、バオバブの森の奥で
活動をするには補給物資が
不可欠であった。

「ごくろうさまです。」

DEMの冒険者たちに
白羽の矢が立った運搬作業は
バオバブの森を守るために
とても大事な仕事の一つだ。


***AC17-3020	バオバブの森を守れ [#w923b6be]
バオバブの森には多くの
モンスターが存在する。
中にはバオバブの木を
守るのに支障を及ぼす
モンスターも……

依頼を受けたDEMたちは
シャインビーやコガネグモ
エスカルゴを倒していく。
DEMたちの活躍によって
バオバブの森の大自然が
守られていく。

今日もバオバブの森の
豊かな緑が風に揺れていた。


***AC17-3030	安らかな眠りを…… [#ra8bac80]
クジラ岩の深淵にある
オープンカフェの一角で、
冒険者の少女が夢の世界へ
誘われようとしていた。

彼女が抱えているのは
バクバク愛用の安眠まくら。

大きく、ふかふかなまくらに
吸い込まれるように顔を埋め
少女は穏やかな時が流れる
まどろみへと落ちていく。

心地よい夢の中へ。
お９やすみなさい。


***AC17-3040	ボルトの収集依頼 [#kd9117ab]
光の塔のとあるワンフロア。
マシンナリーは機械で出来た
モンスターたちを片っ端から
解体してはボルトを吟味する。

依頼主に届けるボルトは、
まだ十分使える綺麗なボルト。

キラーマシーンから手に入れた
このボルトは、きっと依頼主に
ご満足頂けるだろう。

ボルトを大事に仕舞って
マシンナリーは次のボルトに
手をかけた。


***AC17-3050	高級羽毛布団の材料の入手 [#c0c6e5d8]
「これで足りるか！？」

高級羽毛布団の材料である
やわらかな羽は入手が困難
だから3枚で構わないと
伝えていたのだが、
やわらかな羽を山のように
持ってきた冒険者の働きに
ファーイーストの酒屋の
マスターは驚いた。

「十分すぎるほどだよ！」

カウンターいっぱいの
やわらかな羽が納品された。


***AC17-3060	ダークフェザーの羽の入手 [#y09dd481]
極寒の大地に舞う
漆黒の羽・ダークフェザー。
その羽を手に入れるため、
レンジャーの少女は
永遠の北限を進む。

レンジャーギルドから頼まれた
ダークフェザーの羽は2枚で
良いけれど、たくさん集めて、
綺麗な羽を選んでもらおう。
レンジャーギルドの名に
恥じない十分すぎるほどの
働きをすれば、レンジャー
ギルドのマスターにも
褒めてもらえるかしら？


***AC17-3070	ライギョーの汗の入手 [#g46bc193]
ライギョーの汗を入手するため
冒険者は大陸の洞窟B5Fを
訪れていた。

採取の現場は息もつかせぬ
緊迫している。
姿を見るなり襲ってくる
モンスターたちの攻撃を
必死で耐え抜き、
念願のライギョーの汗を
手に入れて胸を撫で下ろした
冒険者に次なるライギョーが
迫る……！

「わわっ、ちょっと待って！」


***AC17-3080	ゼリコを集めてみないか！ [#kda28234]
まだまだ初めてなことばかり。
酒屋のお姉さんから初めて
請けたクエストを達成するため
新米冒険者はアクロニア平原を
駆け回る。

「よしッ！
　やっと集まったぞー！！」

傷だらけになりながら
ウッドスピアでプルルとの
戦いを制した新米冒険者は
無事「ゼリコ」を３つ集め、
冒険者としての第一歩を
踏み出すことに成功した！


***AC17-3090	倉庫の掃除 [#ffa4f62e]
親方様の言い付けで物を取りに
行った倉庫の内部が何故か
金のインスマウスの巣窟と
化していた……！

見渡す限りの金色のウロコ！
シャレにならない生臭さ！

倉庫から辛うじて脱出した
よそもの行商人だったが、
どうにかしようにもあの臭いに
耐えられる気が全くしない。
このままでは親方様に合わせる
顔がない、とよそもの行商人は
すっかり困り果ててしまった。



**第一六弾 [#l7f2a4e7]
***AC18-0010	ロクオウ [#zec70d2d]
次元世界に存在する六属性
火、水、風、土、光、闇。

それぞれの属性の王たちの
王書が再び綴られた時、
六属性を統べる王・ロクオウは
深き眠りから目を覚ました。

全ての謎を読み解き、
六属性の王書を綴れた者だけが
ロクオウとの謁見を許される。

対峙した冒険者を圧倒する。
一瞬だけ怯んだのを見逃さず、
ロクオウは地を蹴った。


***AC18-0020	蘇る鼓動 [#x6c77ded]
心優しい少女の瞳に
光が戻っていく。

始まりは少女が身を挺して
少年を守ったことだった。
優しい少女の微笑みを失った
少年たちは苛み、苦しんだ。

世界中のこころのかけらが
彼女の元へと集まっていく。
そして、失われていた笑顔が
少女に戻り、少年たちにも
笑顔が戻っていく。

鼓動が蘇る。


***AC18-1010	エンシェントアーク内部 [#daf0c645]
あらゆる世界の歴史や未来、
あらゆる世界の知識、
あらゆる世界に住む人々の
運命、そしてあらゆる未来を
書として記録し、保管する
巨大な図書館――
エンシェントアーク。

そんな図書館の中に眠る
大いなる遺産を記した書には
見た事も聞いた事もないような
知識や技術が記されていた。
本を読み解く権利をもって、
試練や謎に挑んだ冒険者が
物語の最後に得るものとは？


***AC18-1020	シュブ・ニグラスとコニグラス [#kaafc4df]
始まりは冒険者の前に
現れたコニグラスだった。
コニグラスが運んでいた
古い本には失われた遺産の
在り処が記されていた。

歴戦の冒険者たちは
その遺産を求めて、
エンシェントアークへと
足を踏み入れる。

辿り着いた終着地点では
シュブ・ニグラスが
コニグラスと共に
遺産を守護していた。


***AC18-1030	旧時代様式リングハウス [#i9e5dd7b]
飛空城を完成させた記念に
マイスター・ダンから貰った
旧時代様式リングハウスは
冒険の最中に体験したことや
これからの冒険について
語り合ったり、待ち合わせを
するのに最適なリングに
欠かせない建物になっていた。
今日もリングハウスには
リングメンバーたちが集まる。

「あ、来た来た！」
「ごめん、待たせた。」
「ううん、私も今来たの。」
「さあ、今日はどこ行く？」


***AC18-2010	飛空城 [#r915698b]
遥か遠い時代。
機械時代よりももっと古い
時代の遺産と思われる、
空に浮かぶ巨大な城。
過去には多くの飛空城が
存在していたと言われるが
それを証明するモノは
何一つなかった。

しかし、アイアンサウスで
採掘された壊れた飛空城や
エンシェントアークの本棚に
ひっそりと時を過ごしてきた
設計図により、今、悠然と
飛行する飛空城が再現された。


***AC18-2020	クルウルウ・ゼロ [#j27166fa]
マーメイドたちが恐れる
海の支配者「クトゥルフ」とは
クルウルウ・ゼロなのか。

ウォーターレイアーの
海底洞窟に冷たい海水が
流れ込む時に姿を現す
クルウルウ・ゼロ。

ディープマスを引き連れ、
青白い光を灯しながら
薄暗い海底をたゆたう。
多量の水を巧みに操り、
テリトリーを侵す者に
鉄槌を下す。


***AC18-2030	クルウルウ・ラヴァ [#fe3ef660]
マーメイドたちが恐れる
海の支配者「クトゥルフ」とは
クルウルウ・ラヴァなのか。

ウォーターレイアーの
海底洞窟に暖かい海水が
流れ込む時に姿を現す
クルウルウ・ラヴァ。

ディープマスを引き連れ、
青白い光を灯しながら
薄暗い海底をたゆたう。
水の中で炎を巧みに操り、
テリトリーを侵す者に
鉄槌を下す。


***AC18-2040	ヤム [#c5b44b61]
エンシェントアークロビーで
訪れる冒険者を見つめ続ける
ケット・シーがいた。

彼の名前はヤム。
ある日、ヤムは通りかかった
一人の冒険者に声を掛けた。
「忘却の時の果てに眠る者」を
読み解いた冒険者だった。
ヤムはその感想を尋ねる。
冒険者が答えると、
ヤムは含みのある笑みで
ゆっくりと語り出した。

「実はあの本には続きがある」


***AC18-3010	四人組の冒険者 [#na9d5e6b]
たくさんの本が保管された
エンシェントアークで、
アインスが見つけた一冊の
古臭い本から物語が始まる。

見た事もない生物が運んでいた
というその本には失われた力が
秘められたお宝的なものが
隠されていると記されていた。

力説するアインスの言葉を
信用することができないでいた
バーン、クローネ、フォル
だったが彼らの前にアインスが
目撃した生物が現れて……


***AC18-3020	ダン [#g3569a7a]
マイスターナウに紹介されて
ファーイーストにいるナウの
師匠・ダンの元を尋ねた。

「よし、いいだろう！
　この仕事ワシが引き受けた」

設計図を見せると、
ダンは飛空城の組み上げを
引き受けてくれた。
だが、エンジンや浮力装置など
飛空庭に利用している技術では
飛空城を作ることはできない。
材料を揃えるため、冒険者は
再び冒険に繰り出した。


***AC18-3030	ケット・シー好きの女 [#z2681fdd]
にゃにゃ……！
内に秘められた本能って
ヤツなのかにゃ……？

「この棒をこうすると
　この子、じゃれつくの！」

そういうと冒険者の女の子は
また木の棒をケット・シーに
向けて差し出した。
差し出された木の棒に
ケット・シーの闘志が
みなぎる……！！

「ね！面白いでしょ！」


***AC18-3040	探偵タイニーの犯人探し！ [#d4e13a57]
広大なエンシェントアークで
事件が起きた……！？

「やぁ、お待たせした。
　名探偵の出番のようだね？
　この私、探偵タイニーが
　事件を解決しましょう。」

名乗り出たのは世紀の名探偵を
自負する探偵タイニー。
この虫眼鏡に見抜けない
真相などありはしないのだ。

「むむむっ！
　私の推理によると犯人は…」


***AC18-3050	飛空城ブースの商人 [#n11d470b]
飛空城に軒を連ねるブースには
様々な場所から訪れた商人が
店を開いている。
手に入れにくい武器や防具、
必需品の回復アイテムなど
いろいろな物を売っている。
仕入先はトップシークレット。

「いらっしゃいませ～！」

飛空城ブースの商人の
威勢の良い声が青空に響く。

何があるかな？
何を買おうかな？


***AC18-3060	イライラする男 [#f111ea59]
どこもかしこも意味不明な
文字で書かれた本ばかり。
図があるから他よりマシかと
思えば、やっぱり読めない。
これだけたくさん本があるのに
漫画が全く見当たらない！

読めない本に囲まれて、
ストレスを溜め続けた男は
もうどんなことに対しても
イライラしてきてしまった。

「俺は漫画を探す！！
　漫画コーナーはどこだ！？
　漫画はどこだぁああ～！！」


***AC18-3070	謎の男 [#x96dd545]
みんなに気持ち悪がられて、
みんなに嫌われているボクに
君は優しくしてくれた。

ボクは手を差し伸べてくれた
君に想い焦がれた。
募らせた想いはボクの醜い姿を
変えて、次元さえも超えた。

これはボクとあの子の問題。
あの子の仲間だからって
ボクの邪魔をしないでよ。

「やったな！やったな！
　仕返しだ！仕返し！」


***AC18-3080	アメジストとの出会い [#wd53e3ad]
……動体反応複数。
敵対的挙動、確認できず。
警戒モードをランクダウン。
通常モードに移行します。

オートマタ……。
それは私のことだろうか？
私のメモリーには
私に関する情報が存在しない。
しかし、そこのＤＥＭには
何か懐かしい感じがする。
一緒にいると安心する。
お前が私のマスターだな。
マスターが私に名前をくれる。
……楽しみに、してるぞ。


***AC18-3090	ネコマタ（杏）との出会い [#fec1865d]
裁縫おばさんに頼まれて
訪れたミランダの家で
ネコ魂を閉じ込めたという
壺に手を掛けた。

「にゃあっ！！」

あ、と思った時には遅かった。
鈍い痛みの後、目を開けると
床には自分が横たわっている。

「勝手に入ってこないでよ！」

と、とりあえずアクロポリスの
裁縫おばさんに相談しよう……



**第一七弾 [#ua204a7f]
***AC19-0010	ハスター [#f761b106]
「何者か？愚問だな」

エミルたちの前に現れた存在は
不気味な黒い霧を纏っていた。
ハスターと名乗った存在と
対峙するエミルたち。

「僕らが抑えている間に、
　君がハスターを倒してくれ」

半減した力すらも強大な敵を
前にして、冒険者は武者震いが
止まらない……！

「さぁ！楽しませてくれよ」


***AC19-0020	タイタスの思い出の服 [#o072aa2a]
あの時は「幸せ」だったなぁ。

幸せな思い出を呼び起こす品が
貴方にはありますか？

タイタスとティタの思い出は
子供服に詰まっていました。
成長して、着られなくなり
誰かに譲った思い出の服は
いろいろな人の手を渡り、
今頃、誰の手元にあるのか。

お気に入りだった思い出の服を
誰かが大切に着てくれていると
嬉しい気持ちになりますね。


***AC19-1010	農場タイニー [#i0f9ab4b]
眩しい日差しの下。
飛空城や飛空庭の菜園に
農場タイニーの姿がある。

実った野菜はみずみずしく、
花々は鮮やかに咲き誇る。
良質な空中の菜園のために
勢いよく振り上げた鍬で
農場タイニーは畑を耕す。
さく、さく、と。
リズミカルに耕していく。
丹精込めて耕された土は
作物の種を優しく包み込む。

「おいしくなぁれ」


***AC19-1020	フリッカーテイル [#o18b2d47]
流れ着いた倒木に背を預け、
海岸で手に入れた木の実を
フリッカーテイルが
頬張っていた。

南ウテナ開拓地周辺に生息する
フリッカーテイルにとって、
海岸に流れ着いた木の実は
欠かせない大切なものだ。

時には武器として。
時には食料として。

今日は海岸に
流れ着いているかな？


***AC19-1030	シャボタン [#sf0e9801]
ピンクの大きい花と
小さめの水色の花が
寂れた砂漠を彩る。

ぴょんぴょんと跳ねながら
進む姿は愛らしく、
つぶらな瞳は見るものを
優しい気持ちにしてくれる。

そんなシャボタンに魅せられ
パートナーとして
傍に置きたがる冒険者が
続出している。
たくさんの人を魅了する
シャボタンの人気は
しばらく冷めそうにない。


***AC19-2010	カルティー [#k89e77eb]
たわわに実った作物に
引き寄せられるように
飛空城ファームに潜む妖精、
カルティーが姿を現した。

畑が大好きなカルティーは
作物を育てるのも食べるのも
大好きだ。

「野菜食べまスか～？」

今日も笑顔で野菜を奨める。
採れたての作物は美味しいから
好き嫌いをしてはカルティーが
悲しんでしまうかも……。


***AC19-2020	南ウテナ開拓地 [#q95c5c4d]
南アクロニア平原の先の
小さなテントの村。
砂漠化の影響で数十年前に
村人がいなくなった土地が
再び復活しようとしていた。

新天地を求める若者たちは
噂を聞きつけて村を訪ね、
豊かな淡水は釣りに適し、
釣り人たちが立ち寄るように
なっていった。

拓かれたばかりの小さな村は
これからどうなっていくの
だろうか……。


***AC19-2030	ポットスネーキー [#q1109d3a]
ウテナ川の河口付近に住む
ポットスネーキー。

カラフルな壷から顔を出して
チロチロと舌を覗かせるだけで
一見大人しそうだが、
大きな口を開けて威嚇をし、
毒を持って攻撃をしてくるので
安易に手を出すのは危険だ。

しかし、ポットスネーキーから
高そうな壷が手に入ると聞いた
者たちの被害が後を絶たない。
その壷が本当に高いかどうか
わからないのに……。


***AC19-2040	ファームの妖精 [#ycde1653]
しましまの種１０個
とげとげの種１０個
つやつやの種１０個
ファームで一発あてるために
ファームの妖精は作物の種を
冒険者に集めて来てもらった。
しかし、種を求めていたのは
彼女だけではなかったようだ。
ウメボアたちが種を目当てに
彼女の自慢のファームを強襲。
困ったファームの妖精は
必死に冒険者に懇願する。

「ひゃぁぁぁぁ～～
　おめ、倒してきてくれ！」


***AC19-3010	村長バラク [#oad46a2d]
砂漠化の影響で数十年前に
村人がいなくなってしまった
故郷をよみがえらせるため、
南ウテナ開拓地のテントの村で
村長を務めるバラクだったが
彼ももう今年で７０歳。

協力を仰がれた冒険者は
今は離れて暮らしている
彼の娘と妻を呼び戻すため
バラクから手紙を託された。

故郷が復活するための第一歩。

バラクの長年の夢が動き出す。


***AC19-3020	アナイス [#v07e2f85]
花が好きなアナイスは
トンカシティのミランダが
育てた綺麗な花たちに
見とれていた。

アナイスの夢は、
いつか世界を花で
いっぱいにすること。

一生懸命勉強して身に着けた
植物モンスターの知識は、
アクロポリスのような都会では
役に立たなかったようだ。
彼女の夢を叶えられる場所は
どこにあるのだろうか。


***AC19-3030	ゲンバー [#u2df8d34]
「あ～めんどくせ～……。
　いつまで橋作ってんだよ～」

モーモー草原に建設中の
橋は着工から随分と時が
経過しているが完成する
様子は見られない。

終わりが見えない橋の工事に
飽きてしまったゲンバーは、
完全にやる気を失っていた。
ゲンバーを必要とする次なる
工事現場はどこにあるのか。

「再就職すっかなぁ……」


***AC19-3040	ルシェドとルノン [#aa5caf7f]
ノーザンに生まれ育った少女
ノルンは親に決められた通り
将来は僧兵になることが
当然だと思っていた。
しかし、ある日彼女の前に
現れたルシェドという青年は
自分の夢を叶える為に各地を
旅していることを知る。
一方でルシェドは、ノルンを
想いつつも自身の創作意欲を
駆り立てるような素材を探し、
開拓村へと興味を示す。

互いの状況に悩み、想い合う
二人は進展するのだろうか。


***AC19-3050	コロナ [#d7732537]
大きなガラクタ、
小さなガラクタ。

お店やさんに憧れるコロナは
ダウンタウンの一角で
お店やさんごっこをしていた。

「いつかお店やさんになって
　とも達いっぱいつくるのが
　ボクのユメなんだー♪」

だけど、ダウンタウンでは
お客さんは全然来ない。
夢が叶って、コロナに友達が
できる場所はどこだろうか。


***AC19-3060	監視インスマウス [#r9ba49ec]
古き民インスマウスとの盟約。
エミル世界で海への立ち入りは
何人たりとも許されない。

東アクロニア段丘の海岸線には
協約に基づき、目を光らせる
監視インスマウスがいる。

足先だけは大目に見てくれるが
それより先は許されない。
ぎょろりとしたインスマウスの
視線が海に近づく全ての者へ
常に向けられている。

「ウミハハイッチャダーメ」


***AC19-3070	イブルクック [#xb177f36]
訪れる人も疎らな断崖に
建てられた誰のとも
語られていない墓石が三つ。
そんな不気味な場所に
現れるイブルクックは
赤い靴にとりついた
モンスター。

影のある顔で
狙いをつけた者を見据え、
赤い靴にねじ込まれた身体を
バネに飛び跳ねながら
執拗につきまとう。
「……ダークバラッド……」


***AC19-3080	３色の全身着ぐるみ [#vc8abd7c]
飛空城ファームで
全身着ぐるみが収穫された？

見た目はどう見ても野菜。
しかし、どんな激しい動きにも
対応できる伸縮性を兼ね備えた
斬新なデザインの優れもの！

袖を通せば……

「パプリカでーす！」
「ピーマンだよ♪」
「赤ピーマンです」

三色あわせて――


***AC19-3090	ルビーとの出会い [#l48fa21d]
一心不乱に作業をするスナブ。
スナブがアメジストを真似て
作った試作機にココロが宿る。

「なんじゃこりゃぁぁ！？」

歴戦のＤＥＭだったルビーは
自身の変わりように大混乱。
とりあえず、簡単に事情を
説明するとルビーは途方に
暮れているようだった。
突然の状況の変化に少々
かわいそうな気もするが、
前よりはとっつきやすくなった
ルビーとともに冒険は続く。



**6th Anniversary記念 [#x8d9a33e]
***AC20-0010	守護魔・ウルゥ [#b5c47b53]
……長い夢を見ていました。

今ならわかります。
幼くて愚かな私たちが、
あなたたちに、そして
この世界に大切に守られ
愛されていたことを。

悲しみも痛みも、
私たちにとって
必要な傷でした。
私たちはこの傷を戒めとし、
そして誇りとして、
新しく生まれた「私」を
生きていきましょう。


***AC20-0020	守護魔全員集合！ [#e3076762]
祓いたまえ、清めたまえ～！
オトナになればわかるかもね？
私を女扱いするなよ。
あたしは戦う、この「力」で！
べ、別にあなたのことなんて！
……想いは今もこの胸に……
フミはえらいなぁ～！
…………にゅ。
おれ、がんばるよ！　きゅっ♪
二人で一人の守護魔です♪
私に会えてあなたラッキーね！
お見事でしたね、主様。
ウルはずぅっと友達だぞ！
ルゥも、一緒にいきたい……
これが新しく生まれた「私」。


***AC20-1010	守護魔・ウル・ルゥ [#xa21b73d]
殻の外の世界は、
良いことばかりじゃない。

殻の外の世界は、
理不尽に満ちている。

きっとまた理解されずに
傷つくだろう。

きっとまたたくさんの
「こわい」に遭うだろう。

それでも、「勇気」で
殻を破ることを
「私たち」は願った……！


***AC20-2010	守護魔・ムツキ [#fb4012c7]
スノップの山道に大量発生した
イタズラ者のウサギたちに
守護魔・ムツキの大事なお札が
奪われてしまった……！

「実は、私の力の源である
　有り難いお札があるのですが
　それの大半を取られてしまい
　大変困っているんです」

スノップの山道を管理している
マタギと協力し、ムツキが探す
「ウサギの忘れ物」を２０枚、
イタズラ者のウサギたちから
取り戻してあげよう！


***AC20-2020	守護魔・キサラギ [#bc46818d]
春……それは恋の季節。
あたたかな恋人たちの季節。
夏は燃え上がる恋の季節。
秋は切ない恋の季節で、
冬は身を切るような恋の季節。

想い人を振り向かせるためには
「自分らしさ」が大事。
セクシーでもカワイイ系でも
私が私らしくあればいいの。

卵の力を借りて、リンゴ３つ分
軽くならなくたっていいのよ。

「どんな相手もイチコロよ♪」


***AC20-2030	守護魔・ヤヨイ [#z9558c5f]
ヤヨイが力を注ぎ続けなければ
温泉は枯れてしまうらしい。
冒険者が戦いへと赴く前に
訪れる大事な場所。
「春を告げる鳥」が来る
水場の管理はキサラギに
引き継がれたと聞いた。
温泉の守護魔としてここを
離れる訳にはいかないが、
無事に春はやってくるはず。

ところで、なぜ温泉の守護魔に
任命されたのか……？
湯気で曇った眼鏡を拭きながら
ヤヨイは首を傾げるのでした。


***AC20-2040	守護魔・ウヅキ [#b8398fae]
「学校」に平和を取り戻すため
守護魔・ウヅキは運命の戦士の
一人として、今日も人知れず
戦う……かつての友を相手に。

本当は戦いたくない。
誰も傷つけたくない。
でも……
深い闇に飲まれたこの学校に
平和を取り戻すためなら、

この「力」を使う覚悟がある！

「あたしはこの力で戦うわ！
　最後の一人になるまで！」


***AC20-2050	守護魔・サツキ [#lc39e7a3]
トロン博士の元に届いた
小包から再生される、困った
様子の守護魔・サツキの声。
配達ルートをさかのぼると、
ダンプティーアイランドへと
行き当たった！

「よくも、このわたしを
　あんな暗くて狭い場所に
　詰め込んでくれたわね？」

毎日雑用ばかりでいやになった
パイレーツタイニーに、
サツキを壷に閉じ込めるよう
指示したお告げの声とは？


***AC20-2060	守護魔・ミナヅキ [#v8628a53]
人と人とのえにしが紡ぐ、
絆の糸の絵織物……
絆の糸の両端は
「であい」と「わかれ」。
涙に断たれた糸は、
運命の糸輪に絡みつく……

「わたしは守護魔・ミナヅキ。
　実を成さずに散った
　絆の花びらを拾い、
　大切に守り続ける……
　それがわたしのさだめ」

ミナヅキは霧雨ごしに、
恋人達を優しく見つめていた。


***AC20-2070	守護魔・フミツキ [#g38177a9]
お星さまのかけらの中には、
ひとりの男の人がいました。
「フミはすごいのみつけた！」
フミツキはおおよろこびで、
ねむったままの男の人を
砂浜に運びあげました。
それはそれとして、
フミツキはおなかがすいたので
だいすきな貝をさがしに
海にもぐっていきました。

戻ってみると、男の人は
いなくなっていました。
「ふみゅ……すごいのがない。
　……フミはかわいそう！」


***AC20-2080	守護魔・ハヅキ [#m3dd3d92]
守護すべき卵を探していた
守護魔・ハヅキは何者かに
追い駆けられていた。
慌てて身を隠した場所は、
フシギ団のポロンが作った
ロボポロン８号の中だった。
ポロンが喜んでいたから
言い出せないまま時が過ぎ……
迷い込んだ不気味な館で
迎えた危機に臆病なハヅキは
勇気を振り絞る……！

「『こわい』にまけて、
　守れないのがこわい。
　だから、ハヅキは戦う！」


***AC20-2090	守護魔・キクヅキ [#kcebd9e8]
おれ、キクヅキ！
こっちはおれのお父さん！
あなたのこと、
「見所のありそうな若者だな」
だって言ってるよ！

お父さんはオコジョだけど
先代の守護魔なんだ！
すっごくカッコよくて、
強かったんだって！
お団子を盗み食いしたのも
深い考えがあったんだよね。

おれも卵の守護魔として
力いっぱいがんばるよっ！


***AC20-2100	守護魔・カミア・カンナ [#gac76a87]
フシギな卵にお仕えする
守護魔・カミア・カンナ。

どんな時でも二人で一人。
二人なら、喜びは二倍に、
悲しみは半分に。

卵が激しい反応を示す時、
それは卵が怯えている証拠。
卵をお守りするために
私たち守護魔はおそばに
ついています。

「さあ、たくさんお散歩して
　お疲れになったでしょう」


***AC20-2110	守護魔・シモツキ [#n424cf95]
こんにちは、卵さん！
シモツキが、
守りに来てあげたわ！
お花もたくさん
つんできたのよ。

私に会えるなんて、
あなたたちはラッキーね！

卵の破壊魔！？
あたしの卵をこわす気なの！？
ゆるさない！
これでもくらいなさーい！！

ふふん！　あたしの勝ちね！


***AC20-2120	守護魔・ロウゲツ [#e21e4951]
私達守護魔、
これまで関わりのあった人々。
そして……
あなたの、想いの力が。

きっと、幸せな結末への扉を
ひらくはずです。

……そのためにも、
卵の周りに全ての守護魔を
そろえて下さる様、
お願い致します、主様。

あなたが、心から望むものを
手にするためにも……ね。


***AC20-3010	フシギ団とナニカガスムイエ [#ie470cd0]
フシギ団幹部のパケルが
研究する大事なたまごを
盗んだ裏切り者を追い駆けて
不気味な館に着いたパケル、
ポロン、ロボポロン８号。

館に潜む確かな気配。
これまでにない恐怖が
どこまでも追い駆けてくる。

ナニカガスムイエに隠された
秘密とはいったい何なのか。
館に迷い込んだフシギ団たちは
無事、謎を解決して館から
脱出できるのだろうか……！？


***AC20-3020	フシギなたまご [#nbef49da]
アクロポリスシティの
地下深くにある、
かつての戦争で墜落した
アクロポリスの動力部分に
程近いエリアと思われる
場所で発見された大きな卵。
化石になっている訳でもなく、
ひび割れている訳でもなく、
ずっと昔からあったようにも
さっき産み落とされたようにも
見える「フシギなたまご」。

トロン博士もクォーク博士も
発見した卵をどうして良いやら
途方に暮れてしまっていた。


***AC20-3030	ツクヨミと月の従者 [#f141f91b]
月の従者に与えられた
ツクヨミからのお休み。
姉のような立派な従者になれず
クビにされたと思い込み、
働き手を募集しているという
トロン博士の元までやってきた
月の従者だったが……

「今すぐ誤解だって伝えて！
　大急ぎよっ！」

長年お仕えしているツクヨミの
言葉を取り違えたことを悔やみ
月の従者はお月見が終わる頃
ツクヨミの元へ帰って行った。



**第十八弾 [#q5f95ac2]
***AC21-0010	ＤＥＭ－ＮＳ４４１０ [#ra8f2ac9]
……システムに異常なし。
座標の特定開始……。
エミル世界と確認。
再起動を開始する。

次元ワープ装置を使用して、
ＤＥＭ－ＮＳ４４１０は
重要な任務を遂行するために
ダウンタウンへとやってきた。
アクロポリスの地下遺跡で
発見された不思議なＤＥＭが
任務の手がかりになるのではと
地下遺跡へと降りてみると、
そこにはやけに新しい装置が
ポツンと設置されていた……。


***AC21-0020	ティタの大冒険 [#t2175d71]
「先を急いでいると
　言っていましたが、
　なにかあったのですの？」

今まで知らなかったことを
勉強するため、ティタは
冒険に繰り出した。
エミルの家へ向かう途中に
出会ったＤＥＭの青年から
仲間を探していると聞いた
ティタは他人事とは思えず
ＤＥＭの青年と共に、
マイマイ島を目指す。

「一緒に行きますの！」


***AC21-1010	守護神ホルスゴーレム [#n00348dd]
光の塔へと向かう冒険者に
もたらされたある噂。

広々としたメインフロア１Ｆは
どこか静けさに包まれていた。
視界の端で捉えた光り輝く羽。
そして、鋼に覆われた
鳥のような姿を目の前にした時
冒険者はある言葉を思い出す。
聞き流してしまった忠告。

「気を付けたほうがいい」

守護神ホルスゴーレムの
空虚な瞳が冒険者を見下ろす。


***AC21-1020	レラカムイ [#pee6ecc9]
吹き抜ける風に導かれるように
天然の迷路に迷い込んだ
冒険者がたどりついた
神託の風穴３Ｆに
風を司る神と呼ばれる
レラカムイが姿を現す。

風を操り、身にまといながら
ポロフレハラムの炎の
勢いをさらに高めていく。

森を侵す者には容赦ない
強烈な風が吹き荒れた。

「アブソリュートテリトリー」


***AC21-1030	釣堀 [#lce0e405]
遠くの釣り場に行かなくても
気軽に釣りを楽しめるのが
魅力的な飛空城の
アトラクションユニット。

水質を変化させたり、
釣堀でしか入手できない
釣具があったりと
釣りを楽しむための要素が
詰め込まれているよ！

釣堀は釣具屋組合が発行する
「釣堀の入手」クエストを
達成した方に提供しているから
ぜひチャレンジしてみてね。


***AC21-2010	流れの釣具屋 [#s24cd041]
キラキラと光る湖面に
釣り糸を垂らした彼女は
嬉しそうに振り返る。

「これも何かの縁だし、
　あたしが釣りについて
　教えてあげるよ」

南ウテナ開拓地の湖畔で
出会った流れの釣具屋は
そういうと釣りについて
丁寧に教えてくれた。
彼女にプレゼントされた
水生生物図鑑を片手に
冒険者も釣り糸を垂らす。


***AC21-2020	マリオネット・クレイゴーレム [#k16c37f1]
おら、肥沃な泥に宿った
クレイゴーレムって言うだ。
良かったらおらの力を
使ってみねぇが？
……え？役に立つのかって？
何なら試してみるけ……？

どこかとぼけた顔をしている
マリオネット・クレイゴーレム
だが、侮ってはいけない。
ツタで相手の動きを妨害できる
古文書に伝わる由緒正しき
マリオネットなのだ。

「ソイレントグリーン！」


***AC21-2030	マリオネット・フウジン [#p5cbb824]
我、風の力を宿す者なり。
我の力を欲するのは貴殿か？
……ふむ、よかろう。
貴殿はかなりの手練のようだ。
喜んで力を貸そうではないか。

風の力を宿しているという
烈風石の欠片から作られた
マリオネット・フウジンは
凄まじい暴風を巻き上げて
襲い掛かるモンスター達を
まったく寄せ付けず、
どんどん蹴散らしていく。

「……サイクロン……！」


***AC21-3010	ポロヌプリ [#z7c49ffd]
マリオネット研究員が
探している烈風石の欠片を
求め、神託の風穴の奥へと
進んでいく冒険者。

手付かずの自然が作った
迷路を抜けた先。

少し開けた最上部には、
ポロヌプリの群れが
山のように大きな身体と
ゆったりとした動きで
奥へと進もうとする
冒険者の行く手を
阻んでいた。


***AC21-3020	イルスカニポポ [#q0465a2e]
鉄球を恐れ、距離をとった
冒険者が技を唱え始めると
イルスカニポポはぐるりと
こちらを振り向いた。
木の身体とは思えないほど
精密な動きで距離を詰め、
鉄球の重みとともに
仕込まれていた棘が
冒険者へと振り下され……

重たげに鉄球を引きずり、
斧の刺さった頭を掻きながら
神託の風穴の最深部を彷徨う。

怒れる人形・イルスカニポポ。


***AC21-3030	ポポキナ [#v8e62757]
柔らかく若い葉に包まれ、
可愛らしい花を咲かせた
ポポキナが神託の風穴を
あっちこっちと大冒険！

右に曲がって
左に曲がって
ぐるっと回って
坂を下って

赤ちゃんのように
好奇心旺盛なポポキナは
思うままに進んでいく。

今日はどこまで行けるかな。


***AC21-3040	マタンキクル [#zfd02e11]
神託の風穴に生息している
マタンキクルたちは
警戒心が強く、攻撃的だ。

自分たちの縄張りに
一歩でも侵入されると
素早い動きで取り囲み、
すぐさま仲間を集めて
攻撃を仕掛けてくる。
逃げても、逃げても
振り切れることはなく
しつこく付きまとう。

マタンキクルは森の狩人。
狙った獲物は逃さない。


***AC21-3050	イブルフィッシュ [#ac4154f0]
釣竿から伝わる強烈な引き！
これは大物だ……ッ！！

今までにない強い引きに、
釣り糸が切れてしまうのでは
ないかとひやひやしながら、
釣竿を握る手に力を篭める。

浮かび上がる極彩色の魚影。
水面が大きく盛り上がる。

釣り上げたのは、
イブルフィッシュだった。

「デクライズウェポン！」


***AC21-3060	釣りの宝箱 [#j48e9d35]
釣りをしているとたまに
釣り上げることができる
釣りの宝箱からは
いろいろなアイテムを
手に入れることができる。
珍しいアイテムで
ひともうけしようと、
期待を込めて宝箱を
開ける釣り人たち。
運のない釣り人は、
ありふれたアイテムに
埋もれてしまうことも。

「何がでるかなっ？
　何がでるかなっ？」


***AC21-3070	アホロートルのぬいぐるみ [#a705c8f2]
ある日、釣りをしていた私は
アホロートルの顔を見て
一目惚れをしてしまったの。

生き物を飼う自信がないから
ふわふわの綿をたくさん集めて
この子のぬいぐるみを
作ってもらえないか、
裁縫おばさんに頼み込んだの。

どう？可愛いでしょう？
私のお気に入りのぬいぐるみ！

どんな悩みも忘れるくらい
最高の癒しなの。


***AC21-3080	待ちぼうけの冒険者 [#c0d0b5b9]
灰色の雲にかすむ光の塔を
見つめながら、一人の冒険者は
仲間を待ち続けていた。

いくら待っても仲間は来ない。
待ち合わせ場所を
間違えてしまったのかと思い、
道行く人に確認をとったが
この場所であっている……。

仲間たちは今頃、
何をしているのだろうか。

「何日待たせれば
　気が済むんだよ！！」


***AC21-3090	ウッチとオッチ [#c2c22413]
タイタニアビーチ沿いに建つ
ＥＣＯタウンの一角で、
ハイテンションな
ウッチとオッチが
訪れる人々を楽しませながら
たくさんのポーズを
次々に決めていく。

「私たちの
　ビュ～ティホ～なポーズ」

「僕たちの
　エクセレン～トなポーズ」

「見ていく？」


***AC21-3100	トパーズとの出会い [#z32a29bb]
吹きすさぶ風の中
彼女のつぶやきが聞こえた。

「わたしは……
　自由にナリタイ！！」

直後、光の塔の地下で起きた
大規模な崩落から脱出する時に
冒険者の身体に灯った淡い光は
かつて彼女の想いを受け止めた
人物を象った胸像に宿った。
胸像は徐々に色味を帯びて
その形を変えていく。
思い出の眼鏡が二人の心を
つなぎ合わせて……そして。



**ドロップイリス第一弾 [#t9db76a4]
***AC22-3010	ドリアード [#nc2e8bd2]
可愛く見えるのはどっちか。
上か、下か、どっちもか。

女の子が本体なのか、
それとも下ののたのたした
あいつが本体なのか。
どっちなのか、
どっちなんだ……っ！

女の子のような植物、なのか
植物のような女の子、なのか。
冒険者たちの間でも、いまだに
議論に決着はつかない。
彼らの多くは、ドリアードが
魔物だという事を忘れている。


***AC22-3020	ピヨエッグ [#s09cfd72]
卵が先か、ひよこが先か、
こいつに関して、答えは明確。
ひよこのようなその体、
体にまとっているのは殻だ。

ピヨエッグは卵の殻のような
外皮と、ひよこにちょっと似た
本体を持つ鳥のような生物だ。
とはいえ、殻にも目がある
ように見えるし、尻尾は
くるりと丸まっている、
そんな無節操なやつでもある。

殻にこもったヒヨッコだけど、
空を飛ぶほど育ったぜ！


***AC22-3030	スキンク [#x0d05f58]
クネクネッ♪
クネネ、クネクネ、
クネッ、クネネッ♪

悩ましい腰つき、
麗しいルージュ、
魅惑のヒップライン、
ピンク色のフワフワヘアー、
あぁ、たまらない。

スキンクはドミニオン世界の
風変わりなモンスターである。
ちょっとオネエっぽい外見は
どういった進化なのか……
あぁ、勘弁してほしい。


***AC22-3040	無限回廊 [#i79d99ef]
走れ、走れ、突っ走れ！
倒せ、守れ、仲間とともに。

指輪を探して東奔西走、
逃げて走ってワープを目指せ！

いつの時代につくられたのかも
わからない、ステップ砂漠の
地下に広がる人工の大迷宮。
多くの謎を秘めたまま、現在は
修練の場として浅いエリアが
冒険者たちに開放されている。

「虫の大群だ！逃げるぞ！」
「え？あれ虫じゃなく植物？」


***AC22-3050	子づれバルーンジェル [#de5eb2a0]
なーなー、こっち！
いや、あっち！

小さなバルーンジェル達を
従えて、ひときわ大きな
バルーンジェルが海を行く。

親の周囲を泳ぎ回る子たちは、
親の気を引くように、寄っては
離れてを繰り返す。

たくさんの子供を引き連れて
海底洞窟の冷たい海を散歩する
その姿は、仲睦まじい親子の姿
そのものだといえる。


***AC22-3060	サラマンダー [#yafcf0d1]
ふわりふわりと浮きあがる
紅玉ひとつにしがみつく。
これはオイラの専用機、
うかつに触ると火傷するよ！

ドミニオン世界の夜を彩る
真っ赤な浮遊物体を見たら、
それはサラマンダーだろう。
基本はのんびりとした生き物で
自ら襲い掛かってくることは
まずないのだが、深い傷を
負った場合は、なりふり構わず
周囲に牙をむくようになる。

火遊びはいつでも危険な物だ。


***AC22-3070	ロウブナイト [#s6db7d17]
どこともつかぬ彼方にて、
槍を構え、虚空をにらみつける
鎧姿の騎士がいる。

その魂、すでに死の彼方に。
その力、未だ彼方をさまよう。

ロウブナイトは、騎士の鎧に
身を包んだ正体不明の存在だ。
名のある騎士だったのか、
その槍の一突きは恐ろしい
威力を誇り、その体力は
無尽蔵のように感じられる。

「……連続攻撃」


***AC22-3080	機関車からの逃走 [#i1c1feaa]
しくじった。
モンスターから身を隠し、
細い通路に逃げ込んだのは
我ながらひどいミステイク。

モンスターがあふれる
サウスダンジョンに敷かれた
無骨な線路は、てっきりもう
使われていないと思っていた。

人間はタフだ。
モンスターのあふれる中でも
機関車を突っ走らせるくらい。
その機関車を破壊できるくらい
自分はタフになれるだろうか？


***AC22-3090	ドミニオン・ペナンス [#j25778b5]
古い言い伝えになぞらえ、
天を目指し作られた塔がある。
いつしか其処には魔が集い、
希望の光は失われた。

天を目指す傲慢な者達に、
彼らはその力で苦行を課す。

贖罪の名を持つ強力な存在、
ドミニオン・ペナンスは
光の塔の最も高い場所で
楽しそうに微笑む。

その微笑みが、誰に向けられた
ものなのかを知る者はいない。


***AC22-3100	カバリスト [#f5c82f96]
カバリストは膝をついたまま
振り返る。背後には海、
正面には多くの敵。

これから起こることを考え、
カバリストを取り囲む敵達は
にやりと笑う。
じわりじわりと包囲を詰め、
ある一点を超えた時。
カバリストはつぶやく。

追い詰められていたのは、
どちらだったのだろうか。

「……ダークペイン」


***AC22-3110	飛空城ファーム [#a4cee9fc]
空は快晴、そよ風爽快。
今日は絶好のファーム日和！

リングのみんなで集まって、
飛空城のファームに行こう！
野菜に果物、お米だって、
みっちりどっさり育ってる！

飛空城に設置するファームは
様々な作物を生産するが、
手入れをしないと収穫は
大したものにはならない。
小石を取り、邪魔な岩を砕き
水を与えて歌を聞かせてこそ
良い収穫が期待できるのだ。


***AC22-3120	天戒と一吾 [#a495e2ac]
おっす！　師匠！
よろしくお願いします！

それでこそ我が弟子よ！

長い冒険の末、アクロポリスに
やってきた奇妙な二人組。
彼らは師弟の絆によって結ばれ
修行を続けているという。

未熟を知る者は師を探しに、
強さを得た者は師になるため、
この二人の旅人の元を
訪れるとよいだろう。


***AC22-3130	染色娘 [#hca17aa9]
アップタウンの一角の、
裁縫おばさんの家の中、
活動的な和装の少女が
せっせと衣服の色染を行う。

先祖代々染色家業、
その跡取りがこの私。
今は宣伝かねまして、
無料で染色いたします。

さぁさ、御色は如何します？
あなたのお着物、お染します！

「どうぞ、ごひいきに
　よろしくお願いしますね♪」


***AC22-3140	ジョーカーお兄さん [#qf9301b2]
くすんだ天井を見上げながら、
一人の男がため息をつく。
柱にもたれかかり、ぼんやりと
腕を組んで、退屈そうに。

通りすがりの子供が指をさす。
「あのおにいちゃん、また
　あそこでお空見てる～」
義務なし、ジョブなし、
スキルなし。それでも
ジョーカーのお兄さんは
今日も元気に暇をつぶす。

「あ～。空から女の子でも
　降ってこないかなぁ……」


***AC22-3150	アルマジロン [#wc0ac51a]
ごろごろん！
はや落石かと身をすくめるも、
周囲に落石は無い。

だが気をつけろ、
良く見てみよう。
南ウテナ開拓地の砂丘には、
アルマジロンが転がっている。

砂丘に溶け込む保護色に、
固くトゲトゲした外皮。
丸まって転がりぶつかってくる
その姿はユーモラスだが、
ぶつかってしまえば、
痛いどころじゃすまないぞ！


***AC22-3160	スケルトン [#ta2f1376]
既にかつての栄華はなく。
既に記憶も心もなく。
何故戦うのかの、理由も忘れ、
それでもその手は剣を取る。

エミル世界の西方、軍艦島の
向こうにはアンデッド島と
呼ばれる場所がある。
かつて台地があったであろう
場所は海に沈み、墓碑だけが
残るその島には、骨になった
戦士たちが今も徘徊している。

彼らが何者で、何と戦ったか。
それを知る者はもういない。


***AC22-3170	天駆ける虹色のモーモー [#lfae4e12]
そこはとっても奇妙な場所で
空の中には道があり、
道は空へと延びていく。
クジラ山ダンジョンと呼ばれる
そのはるか奥地には、
空走るモーモーがいるという。

空間は歪み空に地響きが鳴る。
虹色の体に、翼の模様が躍る。
深淵の天を駆け抜ける、
それは虹色の巨大なモーモー。

……いや、本当なんだ！
俺は酔ってなんかいない！
本当だって、ほんとだってば！


***AC22-3180	エミル君との出会い [#fc02b3c9]
やぁ、ボクはエミル！
エミル族のエミルだよ！
冒険者になったばかりの君の、
ちょっとだけ先輩……かな？

おせっかい焼きで世話好きで、
その上ちょっと頼りない。
エミル君はそんな感じの
お人よしそうな先輩冒険者だ。

そんな頼りなさげな外見の
ためなのか、エミル君は女性に
意外なほど人気があると聞く。
何故エミル君が……？　と、
多くの冒険者は悩むのだとか。



**第十九弾 [#z16e05ba]
***AC23-0010	ベルゼビュート [#p708802f]
邪悪で、強大な力。
とてつもなく恐ろしい
気配に身体がすくむ。
熟練の冒険者しか
立ち入ることができない
ディメンションサウス
ダンジョンＢ３Ｆ。
その奥で訪れる冒険者に
容赦ない攻撃が降り注ぐ。
複数の分身体を巧みに操り、
白と黒の翼をはためかせる。
ベルゼビュートの凶悪な力を
前に冒険者は膝をついた。

「……レインボー！」


***AC23-0020	ノーライフキング [#h12a8dae]
Ｄ－ナイトメアの大鎌が閃く。
ディメンション氷結の坑道の
狭い通路をドラゴンゾンビが
地響きと共に冒険者たちの
目の前に立ちはだかる。
冒険者たちはドラゴンゾンビを
見上げて息を飲んだ。

ディメンション氷結の坑道の
本当の主はその足元で
ほくそ笑む臙脂のローブに
身を包んだノーライフキング
だというのに……。

「……メガダークブレイズ。」


***AC23-1010	ラタトスク [#t2aebd5e]
フレースヴェルグと
ニーズホッグの激しい
喧嘩はいつまでも続く。
ディメンション大陸の洞窟と
ディメンションイースト
ダンジョンを忙しく行き来する
ラタトスクは両者の伝達役だ。

フレースヴェルグには
ニーズホッグの悪口を。
ニーズホッグには
フレースヴェルグの悪口を。

ラタトスクが煽り立てる限り、
喧嘩は終わりそうにない。


***AC23-1020	ニーズホッグ [#ib61b768]
ディメンション大陸の洞窟。
最下層は水に満たされている。
大きな身体を巧みに操り、
細く入り組んだ洞窟を
すいすいと進んでいく。

伝達役のラタトスクに
フレースヴェルグへの
辛辣な伝言を託し、
配下のグラフヴェルズを
引き連れて、逃げ惑う
無謀な冒険者たちに
容赦ない攻撃を浴びせる。

「アイシクルテンペスト！」


***AC23-1030	フレースヴェルグ [#t3bb4999]
巨大な翼を広げる
フレースヴェルグは、
ヴィソーフニルと共に
広々としたディメンション
イーストダンジョンを
悠々と飛び舞う。

伝達役のラタトスクに
ニーズホッグへの
非情な伝言を託し、
迷い込んだ冒険者へ
その鋭いくちばしで
狙いを定める。

「ハウリングスクイーザー！」


***AC23-2010	ペンドラゴン [#be339008]
自らに忠誠を誓う１２人の
騎士たちに守り固められ、
王であるペンドラゴンは
氷漬けのディメンション
ノーザンダンジョンの
奥地で無謀にも挑んでくる
冒険者を迎え撃つ。

王と１２人の騎士たちが
勢いよく繰り出す槍からは
何人たりとも逃れられない。
眼前にまで迫る尖鋭な穂先。
身を翻す余裕など無く……

「ボルカニックヘル……。」


***AC23-2020	ティターン [#bca27a5a]
ディメンション廃炭鉱の最奥で
巨大な身体を揺らしながら歩く
ティターンの拳はとてつもない
破壊力を持っている。
ティターンのぎょろりとした
一つ目と視線がかち合えば、
拳は容赦なく振り下される。
ティターンと行動を共にする
ギガンテスの拳もティターンに
負けず劣らず、重たい。

視界が陰ったら振り返るよりも
逃げた方が良いかもしれない。

「アースクライ……！！」


***AC23-3010	植物種族モンスターズ [#wd24c3fc]
弱くても、その多様性に
注目を集める「プルル」
驚くほどのジャンプ力を誇る
３つで１つの「マリュス」
見る者を優しい気持ちにする
つぶらな瞳の「シャボタン」
相手の足元にまとわりついて
不敵に笑う「マンドラワサビ」
息を殺してまるで樹木のように
成り変わる「モーラン」
土を踏みしめ、草を蹴り上げ
飛び跳ねる「マタンゴ」
女の子なのか、植物なのか……
相手を惑わす「ドリアード」
敵を欺く植物種族にご用心！


***AC23-3020	鳥種族モンスターズ [#f0044fa9]
一見大人しそうに見えて
意外と好戦的な「コッコー」
赤い瞳を光らせて訪れる者を
手荒く出迎える「ドラッキー」
北限の雪に覆われた大地を
悠々と歩いている「ペペン」
もっと高く飛べるように
練習を続ける「ピヨエッグ」
翼を精一杯広げて風を切り、
獲物を捕らえる「ギーゴ」
警戒心が強く、自慢の脚力で
相手を翻弄する「ドードー」
ぎょろりとした目で
夜闇を睨む「イーブルキメラ」
鳥種族の鋭い嘴が貴方を狙う。


***AC23-3030	動物種族モンスターズ [#p7cd4761]
仲間を呼びながら何処までも
しつこく追い回す「バウ」
素早い動きで相手を追い詰める
気性の荒い「グレイハウンド」
のんびりとしているが重たい
体当たりをかます「バルル」
玉に乗って移動も攻撃もできる
器用な「ウィリー・ドゥ」
大きく鋭い爪で相手を切り裂く
凶暴な「キラービースト」
ふわふわと風船のように漂う
「バルーンピッグー」
時には人助けも？穴掘りに
かけては超一流な「タルパ」
動物種族はとても個性豊か。


***AC23-3040	昆虫種族モンスターズ [#je6f4d6f]
耳障りな羽音で精神的に
追い詰める「キラービー」
素早い動きで駆け出しの
冒険者を翻弄する「ワスプ」
人と同じくらいの大きな
身体で地を這う「クローラー」
得られるワインは絶品で
吐く糸は丈夫な「土蜘蛛」
時に人々を魅了する真珠を
隠し持つ「ヤドスラッグ」
キラキラとした鱗粉の軌跡を
描く「テリアブルバタフライ」
蠢く細い足と大きな顎に誰もが
怯む「アーリー・リッター」
昆虫種族は毒にも薬にも……


***AC23-3050	水中種族モンスターズ [#cb050348]
勢いよく繰り出す尾びれで
敵を叩きのめす「ライギョー」
即効性の毒でじわじわと
相手をいたぶる「ドクトカゲ」
ゆらりゆらり、暖かな海中を
たゆたう「バルーンジェル」
群れをなして、優雅に回遊する
「エンジェルフィッシュ」たち
海の流れに身体を揺らしながら
槍を構える「シーホース」
長い舌を伸ばして装備までも
絡め取る「ドミニオントード」
水中生物種族と一言で言っても
水でも陸でも活躍できちゃう。
勿論、水中ならば敵はなし！


***AC23-3060	魔法生物種族モンスターズ [#j81c5b84]
ライバルのタイニーよりも
強いんだぞ「ダンプティー」
薄い身体からは想像できない
重い拳「アルカナハート」
黒髪を振り乱して、強力な
魔法を唱える「ラーミア」
暗がりに浮かび上がる妖しい
青白い炎「ウィスプ」
戦い傷つくモンスターに唱える
癒しの魔法「ジルコンⅠ」
豪奢な傘をさして忘却の庭園を
優雅に舞う「カウンテス」
ドミニオン世界の夜を彩る
紅玉「サラマンダー」
魔法生物種族は死を謳う……


***AC23-3070	死霊種族モンスターズ [#l5c857cb]
この世界における死の象徴とも
言える異形の怪物「デス」
狙いがぶれることはなく、弓が
撓る「スケルトンアーチャー」
君主を失ったことに気付かずに
城を彷徨う「ネクロアーマー」
悲しいのか、悲しいのか、涙が
頬を伝う「イヴィルデッド」
絡み合う包帯は幾重にも、
何処までも……「マミー」
ドミニオン世界の夜闇に浮かぶ
怪しげな眼光「レヴァナント」
何処ともつかぬ彼方で虚空を
見つめる「ロウブナイト」
死霊種族が誘う永い絶望……


***AC23-3080	機械種族モンスターズ [#k15b59ec]
砂の大地に現れるキカイの軍団
の一員「ブリキングＲＸ１」
恐るべき力を持った
殺戮マシーン「Ｄピボット」
大きな銃口が放つ弾丸で敵を
壊滅させる「ギガントＳ６」
強烈な爆撃に耐えられる者は
いない「ガッテンガーΛ」
かつての首都に立ちはだかる
「ＤＥＭ－エレファント」
不思議な板は英知の結晶、
高性能偵察機「マオアー」
死へと導く大鎌と頭蓋を
思わせる軸「デスサイズ」
機械種族が行く手を阻む！


***AC23-3090	人間種族モンスターズ [#g5bbf2e2]
狙った獲物は逃がさない
森の狩人「マタンキクル」
その一撃で敵の急所をも砕く
孤高の用心棒「バンディット」
怪しく歪む口元が奏でる
鎮魂歌「スペルキャスター」
道徳心に背いた男が堕落へと
手招く「ドミニオン背徳者」
強力な闇魔法を絶えず放つ、
狙われたら最期「デマイズ」
相手が泣き叫ぼうとも表情は
無いまま……「ＤＥＭ－０１」
放たれる一閃で対峙する者を
薙ぎ払う「ＤＥＭ－クリンゲ」
十人十色な人間種族たち。


***AC23-3100	精霊種族モンスターズ [#n312aa0a]
光を操る「バンシー」
闇を操る「フューリー」
炎を操る「スプライト」
小さな身体から放たれる
強力な魔法にご用心。
広大な雪原を包む
凍える氷「クリスタル」
不協和音を響かせて
相手を惑わす「モクジュ」
足元の大地を隆起させ、
行く手を阻む「モックー」
長い腕で漆黒の闇へと
引き摺り込む「シャドウ」
精霊種族は死への
カウントダウンを始める。


***AC23-3110	岩種族モンスターズ [#pbb341f0]
ゴムのように伸縮自在、
変幻自在「ラバープルル」
その重量とトゲを持って
繰り出される体当たりに
誰もが音を上げる「カンカン」
岩に擬態する「イワンコフ」
瞬く星のように眩しい
鉱物の塊「トゥインクル」
頑丈な甲羅で身を守る
「ストーンタートル」
「クリスタルタートル」
ドミニオン世界を揺るがす
地響きの正体「ゴーチン」
岩種族の堅牢な身体に
武器が悲鳴を上げる……！



**第二十弾 [#ycf3c28c]
***AC24-0010	ネコマタハート [#a99d9bb9]
「ご主人の隣を
　一緒に歩きたい！」

ネコマタたちの想いが
柔らかな光となった。
その光はやがて
ネコマタを包み込んでいく。
長年の願いが成就して、
ネコマタたちは人間の姿に！

嬉しそうに隣を歩くネコマタが
貴方にそっと微笑みかけます。

「ご主人、これからも
　ずっと一緒にいようね！」


***AC24-0020	ネコマタたちの武器 [#qce29969]
「ご主人の戦いを
　手伝ってあげたいの……。」

ご主人様と絆を深めた
ネコマタたちが初めて持つ
武器の扱い方を必死に勉強中。

「うちのハリセンが唸るで！」

「この武器はどう扱えば
　良いのでしょうか……。
　少し重たいです。」

「藍、この武器は
　こうやって使うのよ。」


***AC24-1010	リサイクルシステム [#v03c9070]
リサイクル装置に入れられた
アイテムはエネルギーに
変換されてワールドゲージを
少しずつ貯めていきます。
ワールドゲージが１００％まで
貯まった時、リサイクル装置の
クリスタルが赤く輝きを放ち、
小さな小さなタイニーたちが
素敵な恩恵を世界に
もたらしてくれるのです。

「ワールドゲージが
　１００％までたまり、
　リサイクル装置が
　起動しました！！」


***AC24-1020	ザナフとマルク [#kb6597c7]
自分がＤＥＭというだけで、
心がないと思い込んでマルクは
パートナーのナギとうまく
心を通わせずにいた。

とある事件をきっかけに
マルクとナギは
ただ仲良くなっただけでなく、
心を通わすことができた。

しかし、まだまだ及第点。
自分の気持ちを相手にぶつけて
相手と分かり合えるように
もっと仲良くなろうね。


***AC24-1030	ハリーとプユニタルパたち [#l3ce7737]
急きょ、迂回路の工事を
任された西軍所属のハリーは
穴を掘るのが大好きな
プユニタルパたちに
力を借りることにしました。

「ディッグ達、
　ハリー仲間よ！」

「ダッグ達、ハリー困った、
　助けるよ！」

プユニタルパのディッグと
ダッグのおかげで、迂回路の
工事は順調に進みました。


***AC24-2010	ルーデルとアルノー [#uc81795a]
「よし、アルノー！
　自分にヒーリングだ！」

「ワン！」

淡い青の光がアルノーの
身体を包み込む。
アルノーは自信たっぷりに
ルーデルを見上げた。

「よしよし、いい子だなぁ。」

ルーデルとアルノーのように
信頼や絆を深めよう！


***AC24-2020	アクトキューブ製造機 [#b5a3b153]
パートナーに想いを
伝えるために欠かせない
アクトキューブ。
アクトキューブ製造機に
リクエストすれば欲しいものを
手に入れることができる。

しかし、かつては
想いの強さによって
手に入るアクトキューブが
左右されたのだ。
レバーを引くとスロットが
くるくると回り出す。
運命の数秒間が始まった。
それはまるで冒険者と
パートナーの絆を
試しているようだった。


***AC24-2030	秘密の場所 [#r766bdc4]
リサイクルポイントと
交換できるＥＣＯメダルは
リサイクル装置が案内する
秘密の場所に設置されている
自動販売機でしか使えない。

自動販売機からは、運次第で
珍しくも懐かしいアイテムが
入手できるのだという……
そんな夢とロマンが溢れる
場所に訪れた冒険者たち。
ワクワクとドキドキが
一気に押し寄せる。

さあ、何が出るかはお楽しみ。


***AC24-3010	ウェストー開拓地 [#gd2d97b3]
いち早くこの未開の地に
目をつけたのはモーグ国。
早速、開拓のための師団を
結成して人手を送り込んだ。
海岸沿いの小さなテントの村は
次第に活気づいていく。

眼前には海が広がり、
近くには沼地がある。
少し行けば湖も。
豊かな自然のおかげで
釣り人が訪れるようになった。
将来に夢を抱いた若者たちが
自身のステップアップのために
修行をしに来るようになった。


***AC24-3020	フリート [#r82e9673]
ニーベルングに憧れる
美容師見習いのフリートは
ウェストー開拓地で着々と
実践経験を積んでいく。

「潮風で髪がごわごわするの。
　いっそ切ってしまいたいの
　だけど、頼めるかしら？」

まだ紹介状は扱えないけれど、
お客様に満足してもらえる
ヘアスタイルにしてあげる
自信はあるぞ！

「さぁ、綺麗になろうか！」


***AC24-3030	ウェストー開拓地の釣具屋店員 [#l1e0e636]
えーっと、初めて釣りをする
人にはこの「水生生物図鑑」を
プレゼントして……
釣りに必要なのは釣竿と餌！
餌の「シュリンプ」は
たくさん用意しておかないと。
それから……ええっと……
ランキングの報酬はこれと……
あ！受取期間の事を忘れずに
伝えてあげないとダメよね！
ああっ！もう人が来ちゃった！

「釣りにひちゅりょふにゃ…」

噛んじゃった、恥ずかしい……


***AC24-3040	ライザ [#f50fc317]
西アクロニア平原で鑑定屋を
営む祖父に憧れて、鑑定士の
修行を積んでいるライザ。

おじいちゃんが認めてくれる
立派な鑑定士になるために、
日夜いろいろなアイテムを
見て、触って、勉強中！
まだヒールポーションの
判別には自信がないけれど……
ウェストー開拓地の繁栄に
貢献しつつ、鑑定士の修業は
まだまだ続く。

「どれを鑑定するんだい？」


***AC24-3050	運び屋マックス [#p750ee70]
安心！　安全！　速い！

三拍子揃った運び屋の
マックスは自慢のバイクで
物も人もマックススピードで
運んでやるぜ！！

さぁ、行きたい場所は何処だ？
ウェストー開拓地の村までか？
ノーザリン岬、イストー岬、
サウスリン岬、廃炭鉱の村か？

「マックスピードで
　ブッ飛ばすから
　しっかりつかまっとけよ！」


***AC24-3060	ワイルドダック [#mf329dfc]
ウェストー開拓地から
少しだけ離れた場所にある
沼地に生息している
ワイルドダックたち。

普段は目にすることができない
ワイルドダックの親子が、
珍しく沼地で泳ぎの練習中。
いつもは地面を踏み締めている
足の水かきはこのためのもの。
子どものワイルドダックが
必死に泥水を蹴っています。

なかなか見ることのできない
ワイルドダックの生態でした。


***AC24-3070	ジャージーモーモー [#kf782f2d]
よく晴れた昼下がりのこと。
ジャージーモーモーが
アクロニア丘陵を
お散歩していると、
小さな花に留まっている
珍しい蝶々を見つけました。
この辺りでは見かけない
色をした珍しい蝶々に
ジャージーモーモーは
興味津々の様子。

ぼくはジャージーモーモー。
きみはどこから飛んできたの？

お友達になれるかな？


***AC24-3080	フグローブ [#wc937a96]
温厚そうだと思って
フグローブに手を出すと
普段は気の抜けたような
目をキッと鋭くする。
尾びれ、背びれ、胸びれ、
動かせるひれというひれを
震えるように動かす。
そして、勢いよく突進を
してくるので要注意。
砂浜を横切り、急な坂も
必死になって付いてくる。
ウェストー開拓地周辺でしか
見かけない珍しいモンスター
だからといって、安易に
手を出すのはお勧めしない。


***AC24-3090	サファイアとの出会い [#vbdedb47]
天井から淡い光が降り注ぎ、
触ると暖かい感触だけが残る。
ここが水の無い泉だろうか……
泉に触れると様々な
「想い」が流れ込んでくる。
記憶、感情、願い、祈り……。
光の粒を充分に吸い込んだ種は
小さな双葉を伸ばし、
青色のきれいな花をつけ、
樹となり、大きな実を付けると
幻のように光に溶けていった。
その実は、硬い種皮を内側から
樹皮と金属で編み上げられた
ＤＥＭ－Ｓ・Ｆｉｒｅの
新しい姿を生み出した。


***AC24-3100	ダイヤモンドとの出会い [#x025363c]
「夢を……見ておった……
　わらわは自分の家族が
　欲しかった。」

オートマタたちの必死の
呼びかけも虚しく、
朽ちていくＸ－１の頬に
触れて、呼びかける。
アメジストと自分の中を
Ｘ－１のココロが流れ、
一瞬、意識が途切れ……
目の前には純白を基調とした
オートマタが浮かんでいた。
光を反射して金剛石のように
きらりと輝いた。



**第二十一弾 [#r58ada7a]
***AC25-0010	アスタロト [#a8dfb732]
豊穣の大地、海の岬の奥深く。
静かなる海に抱かれて、
眠るは深き闇の城。

封印されたはずの邪悪なカゲは
時を経て弱っていくドルイドの
隙を見て、再び息を吹き返す。
かつて栄華を極めた城に
災厄として訪れたアスタロトの
魔力は未だに衰える事はなく、
自らを封印したドルイドを
荒廃した城に縛り付けていた。

アスタロトがもたらした
悲劇の連鎖は止まらない……。


***AC25-0020	フレア [#xf6a8fda]
豊穣の大地、海の岬の奥深く。
静かなる海に抱かれて、
眠るは深き闇の城。

「お願い……封印を……
　封印を……ください……。」

フレアが自身の身体をもって
封印した邪悪なカゲの呪縛は
城が荒廃する程の年月を経た
今なお果てなく続いていた。
次第に解かれていく封印。
フレアに残された全ての力で
再度の封印を試みるほかに
手段はないのだろうか……。


***AC25-1010	ティル [#b1de1c08]
身体は失えど、心は、魂は、
しっかりとここにある。

一瞬の判断ミスが招いた事態に
ノーザン王国魔法騎士団の
団長を務めていたティルは
後悔し続けていた。
氷漬けの市民街に訪れた
冒険者にティルは呟く。

「まだこんな所に
　いたのですか。
　……もう、自分の前で
　誰かが消えてしまうのは
　見たくないのでな……。」


***AC25-1020	フラー [#t84e7d26]
「あぁ～ヴェルデガルド様。
　あなたは何処に行って
　しまわれたのですか……。」

忽然と姿を消してしまった
憧れの女王・ヴェルデガルドに
ノーザンスカウト部隊の
トップを務めていたフラーは
今日も想いを馳せる。

「ヴェルデガルド様の安全は
　ノーザンスカウト部隊の
　トップのアタシに
　任せればいいものを！！
　あぁ～ヴェルデガルド様♪」


***AC25-1030	グネー [#v3018250]
今日も今日とて
時が過ぎていく……。
グネーの時間はあの時から
止まったまま動かない。
慕っていたヴェルデガルドも
親しかったフレアもどんなに
待ち続けても帰って来ない。

「ノーザンの民は
　確かに生きている。
　生きているのだから
　少し希望が持てる。」

もしかしたら……と。
グネーはそう思っている。


***AC25-1040	フォルセティ [#nd17f3c8]
忙しい女王の負担を減らすため
謁見の間にホログラフを作り、
内政管理の手助けをしていた
フォルセティは苛立ちを
隠さない様子で訪れた
冒険者をにらみつけた。

「はぁ～
　これはよくない傾向ですね。
　何故、最近になって
　変な人達が現れるように
　なってしまったのか……。
　僕の身体がこんなことに
　なっていなければ、こうは
　ならなかったでしょうに。」


***AC25-2010	アイスベルク [#f9665ab3]
「メイルシュトローム」

ノーザンプロムナードの地下に
広がる氷洞のアイスベルクは、
アイスアルムシュプリッターを
従えて、氷洞の奥を目指す者の
行く手を阻む。

見渡す限りの氷は
アイスベルクに味方する。
勇気ある冒険者が踏み出した
一歩は絶対零度の氷柱に
縫いとめられてしまった。

「ディープフリーズ」


***AC25-2020	ノーザン王国の民 [#n60498f6]
一瞬の出来事であった。

見慣れた街並みが
多量の雪と氷に埋もれ、
大好きだった街の人々は
次々に姿を消していった。
身体を失っても心や魂は
市民街に取り残された。

あれから時は止まったまま……

一人のノーザン王国の民が、
凍りついたノーザン市民街を
茫然と見つめていた。
敬愛する女王の力を信じて。


***AC25-2030	ノーザン地下・市民街 [#m5047beb]
長年にわたって隠されてきた
重大なノーザン王国の秘密。

二人の悪党によって
見つけられた秘密通路の
先には氷漬けになった
市民街が広がっていた。
凍りついた市民街。
住民達の身体は失われていた。
それでも彼らの心や魂は
今なおそこに居続けている。

消えた氷の女王の追憶に
ノーザン市民街に降りかかった
悲劇の真実が待っている……。


***AC25-3010	デスポート [#g04d22e7]
大きな鎌の刃が閃く。
ノーザン地下を彷徨う
デスポートの大きな鎌の
刃が背後に迫る。

「グラヴィティフォール」

死を目の前にした恐怖と重圧で
冒険者の足は怯んでしまった。
逃げたくても逃げられない。

「ソウルブレイク……！」

足元に敷かれた魔法陣。
一瞬の出来事だった。


***AC25-3020	デックアールヴ [#xd72c0ec]
整えられた爪と細い指が
ふわりと冷たい空気を裂き、
いたずらに宙を踊る。

デックアールヴは
氷の世界に迷い込んだ
冒険者たちに向けて
妖艶な笑みを浮かべる。

「ネクロマンシー。」

視線が絡み合ったら最期。
彼女に魅了された者たちは
次から次へと闇の魔力に
飲み込まれていった……。


***AC25-3030	ファー [#le60c49b]
縄張りであるノーザン地下の
市民街や氷洞の隅々まで
たいまつの灯りが照らす。

お腹を冷やさないように
使い古された腹巻を着け、
身体を失った住民達の代わりに
ファーは市民街をパトロール。

縄張りを侵す不届き者には
頑丈なたいまつを叩きつけ、
振り回しながら対抗する。
大きく振りかぶって……

「つむじ風っ！！」


***AC25-3040	ヴァルヴァル [#b47998d3]
見渡す限り氷の洞窟を
巨大な身体で這い摺り、
ヴァルヴァルは自慢の
鋭い角で敵を貫く。

「デッドリーアタック」

さらに、とてつもない重量から
繰り出されるスキルの数々で
敵の身動きを封じ篭めると、

「アクアウェーブ」

どんな氷塊をも押し流す
大量の水で敵を圧倒する。


***AC25-3050	コッソとドーロ [#p376f683]
ノーザン宮殿のお宝を盗むため
ドーロが立てた計画の下見に
行ったコッソが見つけたのは
ノーザン市民街への入り口。
二人の泥棒は顔を見合わせると
不敵に笑った。

「軽く偵察してきた限りじゃ
　長年秘匿にされて来たのも
　納得って感じっすね。」

「……くくっ、なるほど。
　そいつぁ、確かにお宝以上に
　カネの匂いがする
　ヤバイ情報だな。」


***AC25-3060	アンジェラとリヴ [#y727cc20]
モンスター研究者の
アンジェラとリヴは
長年閉ざされていた
ノーザン市民街周辺に
生息するモンスターの
生態調査をするために
「魔力を帯びた布」の
調達を冒険者に頼んでいた。

「お！集めてくれたんだ！
　これで私たちの研究も
　さらに捗るってもんよ♪」

「べ、べつに嬉しくなんか……
　……ありがとう。」


***AC25-3070	ローゼス [#dda06752]
小生は世界中を旅しながら
珍しい武器を集めている
ローゼスと申す。
ここで出会ったのも何かの縁。
珍しい素材を持っていたら
数あるコレクションの中から
交換してやらんでもないぞ。

大剣、ブラオンシュタール。
鎌、デスシックル。
弓、シュトゥルム。
片手ハンマー、ヴルカーン。

「さぁ、どの素材と武器を
　交換しようか？」


***AC25-3080	ノーザン地下の研究員 [#a49abd7e]
うあああああ！
どこ行っちゃったんだよ！
オレのウサギちゃん！！
一生懸命作ったのに！
女王様がウサギが好きだって
言うから作ったのに！！
ああ！くっそ！
早く見つけ出してくれよ！
上の連中は何してんだよ！
もう何百年待ってると
思ってるんだよ！
ちくしょう！ちくしょう！
早くしないと大きくなって
爆発しちゃうぅ……。
ヒック……ヒック。


***AC25-3090	旅人のメモ [#ecf54fd3]
「ふむふむ……
　コッコーの経験値は……」

「ご主人、属性も
　メモしておいた方が
　良いんじゃないかな？」

モンスターの特徴や弱点を
旅人のメモに書き留めよう！
蓄積されていくメモの数々が
いつか冒険の役に立つかも？

「ああっ、ご主人！
　ドロップするアイテムも
　忘れないようにね♪」



**7th Anniversary [#h55db161]
***AC26-0010	プルル・アルマ [#q34c1914]
みんなが人の姿で
勉強したり遊んだりして
いるのを見ているうちに
あたしも一緒に遊びたいなって
思ったの。

プルルの姿のままでも
遊ぶ事はできるけど
一緒の目線で過ごしたいって
考えてた。
それで「人間の姿になりたい」
って一生懸命思ったら
人間の姿に変身できちゃった！
短い時間しか変身できないけど
すっごく楽しい！！


***AC26-0020	アルマ全員集合！ [#o5b15f3c]
「ありがとう」
「ごめんなさい」
「自分の気持ちを言う」
「人のことを知りたい」
「親に感謝の気持ちを」
「従うだけでは人になれない」
「お友達はステキです」
「一人っきりはつまんない」
「正しいやり方を学ぶのよぅ」
「たくさん友達ができました」
「アタシの心はここにある」
「皆、その魂は美しい」
「みんな、ありがとう」

「先生ありがとうございます」


***AC26-1010	アミス先生とぷるぷる [#db385cdd]
わんぱくだった少女が、ある日
見つけた怪我をしたプルル。
その日から、彼女たちは
無二の親友になりました。

人に言葉は伝えられなくても、
言いたいことはわかるから。
人と魔物の壁なんて、すぐに
乗り越えられると知っている。

彼女の夢は彼女たちの夢。
その夢は花開き、種となり、
教え子たちを通して、再び
世界に広がっていくでしょう。
それが、ありきたりの奇跡。


***AC26-2010	ダークフェザー・アルマ [#m1805834]
ヒトのこと、この世界のこと
たくさんの素敵なことを知り
たくてアクロポリスに来たの。

街に入れなくて困っていた私に
ムツキとシャノワールは
通行証を手に入れる
手伝いをしてくれたわ。

私、アミス先生とみんなが
教えてくれた
「ありがとう」っていう
気持ちが大好きなの。
ウィリー・ドゥも
「ありがとう」ですって。


***AC26-2020	バウ・アルマ [#r5c74735]
おいしそうなにおいがする
はこを、ぼくはトルテさんから
とったです。

そしたらキサラギさんと
みるくちゃんがおっかけてきて
ぼくはトルテさんのはこを
おっことしてみるくちゃんが
つぶしちゃったです。

アミス先生とみんなが
おわびのおくりものを
トルテさんにあげて
「ごめんなさい」することを
ぼくにおしえてくれたです！


***AC26-2030	シャボタン・アルマ [#w8c8fbb3]
みんなに種の声のことを
話そうとしてうまく話せなくて
黙っていたら種が芽吹くために
必要な「あったかい水」を
持ってきた人が
種の持ち主になることに
なっちゃったの。

でも、ヤヨイさんと
アカリおねーちゃんと
あったかい水を手に入れる
ために頑張っている時に
「自分のきもちを言う」って
とっても大事なんだって
気づけたの。


***AC26-2040	ローキー・アルマ [#xe43b07f]
私は群れのなわばりを離れ
アクロポリスの近くまで
来たのじゃが、妙な２人組の
罠に囚われてしまっての。
隙を見て逃げ出したのじゃが
ケガのため動けなかったのじゃ

ウヅキとあさにゃーたちに
薬を飲ませてもらい
私は一命をとりとめたのじゃ。

私はもっともっと、学校の皆に
恩返しがしたい。
そのためにも
「人のことを知りたい」のじゃ


***AC26-2050	バルル・アルマ [#se16c1bf]
あたしは母ちゃんとケンカして
家出してきたんですよ。
そしたらヘタレーのヤツが
「家族と一緒に過ごせるだけで
　幸せなのにゼータクだ」って

母ちゃんにカーネーションを
プレゼントして、
仲直りしようとしたら
もっと広い世界を知れなんて
言うもんですから
「たくさん勉強して立派に
　なって泣くほど
　親孝行してやりますよ」って
言い返しましたよ。


***AC26-2060	シーホース・アルマ [#id08ee6e]
人とこころを通わせ
人間になりたいと願って
わたくしはアクロポリスに
来ました。
そんなわたくしに、
この街で暮らせるよう
結婚をすすめてくださった方が
いらっしゃいました。

けれど、わたくしは
教えていただいたのです。
結婚とは……
「お互いを愛し想い合う二人が
　絆を結びあう大切な事」だと
だから、いつかわたくしも……


***AC26-2070	ペペン・アルマ [#afd933a2]
ペペンは人間の姿になれるのが
うれしくって気付いたら
アップタウンにいたです！
でも、ずいぶん
長く行ったり来たりしていた
ひとりぼっちなペペンは
仲良しなみんなをみて
うらやましくなりました。

そしたらみんなが、
「みんなと一緒にいたい」って
思ったらもうお友達なんだって
教えてくれたです。
だから、ペペンは
お友達がいっぱいです！


***AC26-2080	サラマンダー・アルマ [#ta5b0404]
人間になれるようになったけど
だーれも知らないし興味もない
街はお祭りみたいなのに
火をたく様子もないから
かがり火を立てたんだ。

でもそれって
勝手にやっちゃダメで
「他の人が火傷するかも」とか
気付いてなかった。

グリやハヅキ、パケル博士に
すごい花火を見せてもらって
気付いたけど「一人でいるより
みんなといる方がいいな！」


***AC26-2090	ミニー・ドゥ・アルマ [#k8d22353]
大親友のウィリーが行方不明！
近くにはニンゲンらしき足跡！

ミニーはニンゲンが犯人だと
思ったから、ニンゲンに
ふくしゅーしようと思ったの。
なのに、みんなが
邪魔してきたのよぅ！

考えて見ればいい事じゃ
なかったけど必死だったの。
それで「ただしいやりかた」を
教えてもらおうって学校に
行ったらウィリーがみつかって
本当によかったぁっ！


***AC26-2100	白い使い魔・アルマ [#bc145ff1]
私はある花の言葉と
その意味を調べるために
家を出る事になりました。

調べ方が判らず困っていた私に
フェザーやみんなが
協力してくれて
お祖父さまとお祖母さまの
「花言葉に託した贈り物」を
受け取る事ができました。

もう二人に会えないのは
さみしいけど、
泣くのはやめようって
そう、決めたんです。


***AC26-2110	オートメディック・アルマ [#i314acda]
アタシは心を持ったことで、
色々なものを失った。
少なくとも、ここに来るまでは
そう考えていた。

止めたくても止まってくれない
泣き叫んでも容赦してくれない
自分の心が怖かった。
自分が消えてしまいたかった。

でも、あの子たちを見ていて、
少しだけ気持ちが軽くなった。
感謝される、照れくさい、
でも、少しだけ嬉しい。
それも、アタシの心だった。


***AC26-2120	デス・アルマ [#m487462a]
この姿を得てから退屈しない。
人間も、アルマも、その魂は
良く似ていて、一人一人違う。

他者を想い、己を犠牲にする。
それは美しい自己満足だが
誰も幸せにはしないだろう。

そう、「想う力」自体には、
善も悪もありはしないのだ。
それを決めるのは……
魂であり、心であり、
本人と、周囲の友の存在だ。

さぁ、魂の形を見せておくれ。


***AC26-3010	絆の樹 [#y395a13c]
心が結びつくことで生まれる
想いの力を栄養にし、
成長していく不思議な樹。

アミス先生の飛空庭の真ん中に
埋められたその種は、
アルマたち、ネコマタたち、
守護魔たちの心の結びつきから
生まれる想いの力を栄養に
すくすく成長しました。

アルマたちがそれぞれに
胸に抱いた想いの力を受け
絆の樹は色とりどりの
花を咲かせます。


***AC26-3020	アミス先生の教室 [#ta5e77af]
1時間目はじめてのおともだち
2時間目まごころのおくりもの
3時間目だいじなきもち
4時間目あたらしいなかま
5時間目かんしゃとたびだち
6時間目ゆずれないねがい
7時間目たのしいなつやすみ
8時間目ほしのはなび
9時間目いたずらとなかなおり
10時間目つたえたいことば
11時間目こころのありか
12時間目あるまたちと
　　　　　きずなのき
卒業式
「卒業おめでとう！」


***AC26-3030	アミス先生の飛空庭 [#n4c4a88a]
飛空庭技師の父から贈られた、
古いけど広くて頑丈な飛空庭。
おばあちゃんが愛用していた、
年代物のグランドピアノ。
生徒たちと一緒に作った、
手作りの学校校舎。
ぷるぷると二人で植えた、
お気に入りの鉢植えたち。
生徒たちが育てた、
とても大きな絆の樹。

始めはとても広かった、
二人っきりの飛空庭。
今は子供たちでいっぱいの、
アミス先生の空飛ぶ教室。



**イリスと記憶の書架 [#b8c06010]
***AC27-1010	アルカードと清姫 [#s1c1448a]
人に恐れられ、血を奪う
吸血鬼として知られた
アルカード。
人を信じられず、大蛇と化し
炎を振りまいていた清姫。

閉じていたはずの物語。
出会うはずなどなかったが
書架の中ではお隣同士、
ほつれたはずの物語は、
妙な方向にも枝葉を伸ばして
行くことになりそうです。

「一人で退屈していましたの」
「も、もしや恋敵……っ！？」


***AC27-1020	ル・フェイとバステト [#w47749e1]
森にすむ魔女と、
気まぐれな猫の化身。
二人が出会ったときに、
事件は……特に起きなかった。

気がむくと猫はふらりと
魔女のところに遊びに行き、
魔女は猫を可愛がる。
追わず、構わず、気にせずに、
気ままな時間が過ぎていく。
過剰に構うと猫は嫌がることを
魔女は熟知しているのだ。

「猫ちゃんは気紛れだからね」
「……これなら、及第点」


***AC27-1030	キャプテンキッドと玉藻 [#cb1788bf]
浪漫を求める夢見る海賊と、
みんなに優しいお手伝いさん。
こんな二人が紡ぎだすのは
何とも奇妙なハーモニー。

無鉄砲なキャプテンキッドを
止めず、応援している玉藻。
どうなる事かと思ったが、
意外にもトラブルは起きない。
玉藻はキッドを自由にさせつつ
肝心なところでは手綱を握る。
その姿、万能の母のごとし。

「よーっし、次行くわよっ！」
「お買い物もお願いね♪」


***AC27-1040	ローレライとパラケルスス [#v64f16c0]
時々奇妙な人魚姫と、
だいたい奇妙な錬金術師。
水と油が溶けあうような
奇妙な日々がそこにある。

人魚が歌う未知なる世界に
錬金術師は夢を追い、
錬金術師の語る驚異の業に
人魚は驚き、憧れる。
ハープの音色は喜びを奏で、
筆の走る音が伴奏となる。
そんな、緩やかな二人の日常。

「楽器の精度上げられます？」
「んむ。ケーキ２個でどうか」


***AC27-1050	ワーウルフとメフィスト [#m40d2af4]
巨躯の人狼と、矮躯の悪魔。
見た目だけなら圧倒的、
その実態は正反対。

小柄な悪魔は態度尊大。
無口で控えめな巨漢の人狼は
いつも何か命令をされる。
やれ荷物を運べ、肩をもめ。
命令されるいわれはないけど、
気が付けば良い様に使われる。
主従ではないが、それに近い、
悪魔はそれを「操縦」と言う。

「ねえ犬？」
「……犬じゃねぇ」


***AC27-1060	ルチフェロとステラ [#yddcb475]
物語は終わり、幕は下りる。
カーテンコールの終わりは、
何者にも阻むことはできない。

物語の終わりを司る魔王は、
星に問いかける。終幕の先に
物語は存在しえるのか、と。

微笑みながら、星は答える。
新しい物語が生まれるために、
正しき終わりがあるのだ、と。

物語の終わりを知る物だけが、
新しい物語の語り手になる。
物語は、常にあなたと共に。


***AC27-2010	アルカード・ロア [#q3e72c31]
とある、フシギな物語。
むかしのむかしの吸血鬼、
ヒトと約束一つ結んだ。
血をもらうから、ヒトを守る。
しかしヒトはいつか、約束を
したことも忘れてしまう……
そんな話も今は昔。

アクロポリスの吸血鬼騒ぎ、
物語の中から現れ出でる、
吸血鬼の物語そのものである
アルカード・ロアは、
吸血鬼である故に、人を襲う。

「……お気に召しまして？」


***AC27-2020	清姫・ロア [#b76c5fea]
とある、フシギな物語。
むかしむかしのある島の、
独り住んでたお姫様。
人に焦がれて、人恋しくて、
人を信じて裏切られ……
儚くも嫉妬の炎に包まれた
悪しき大蛇の物語。

モーグに大蛇が出るという。
カップルばかりを驚かす、
その実態を調べる冒険の途中
出会ったのが、この清姫。
はたして、その正体は……？

「うけとって！私の気持ち！」


***AC27-2030	ル・フェイ・ロア [#wb7f1990]
とある、フシギな物語。
森の奥には魔女が住む、
りんごを抱えた魔女が住む。
魔女のりんごは不老の妙薬、
魔女のりんごは呪いの果実、
見る者によって事実は変わる。
……その本質も流転する。
本人だけを、置き去りにして。

ファーイーストで出会った
陽気なりんご売り、フェイ。
人々の瞳に映る彼女は、
善きものか、それとも……

「ご名答。りんごをあげる♪」


***AC27-2040	バステト・ロア [#y13d18e4]
とある、フシギな物語。
猫は大変気まぐれで、
だけどとっても人気者。
自分を大切にする人たちを
幸せにしてくれるのだとか……

しかし、この世に猫は無く、
それを知らせれば猫は泣く。
世界に一匹取り残された、
猫の名前をバステトと言う。
一時期トンカに出現した猫の
モニュメントは、市民には
そこそこ好評だったそうだ。

「……猫……かわいいよ？」


***AC27-2050	キャプテンキッド・ロア [#j17f05f3]
とある、フシギな物語。
嵐に飲まれて、船を失い、
打ち上げられた海賊娘。
船を求めてうろつくも、
海に入れず、大暴れ。

誇りを胸に、愛銃を片手に、
未知なる世界への希望と、
冒険の浪漫を求めて、
旅を続けた海賊がいた。
その結末は知られていないが、
人々はその姿に、幼いころの
夢を思い出すのだとも言う。

「ふっふーん、みね撃ちよ♪」


***AC27-2060	玉藻・ロア [#dd86cbf3]
とある、フシギな物語。
万能無双のお手伝い、
今日もみんなを甘やかす。
人々は頼り、怠け、仕事を止め
いつしか国は傾くという。
その本性、稀代の悪女なり。

……アイアンシティに現れた
さすらいのお手伝いさんは、
人々を堕落させ怠けさせる
悪女なのかと思われたが……
町の人たちの彼女への感謝は
物語の筋書きを変えたのだ。

「私にお手伝いさせてね♪」


***AC27-2070	ローレライ・ロア [#v6e2a5ad]
とある、フシギな物語。
ある歌姫の物語、語られ、
想われ、今現れる。
何もわかりはしないけど、
歌を歌うのがその使命。

話の先に待つ悲劇、それは
あわれ海の泡となる定め。
そんな未来を知ってか知らずか
恋する人魚は想い人を待つ。
待ち人に会えず事故を呼ぶなら
常に一緒に居れば良い。
かくして、物語は書き換わる。

「あいあい、ますたー」


***AC27-2080	パラケルスス・ロア [#cc47bb11]
とある、フシギな物語。
富と権力の象徴、黄金。
安価な鉄や鉛から黄金を産む
驚異の御業を研究する者。
それを錬金術師と呼ぶ。

飽くなき探究心のおもむくまま
禁断の知識は予測された。
己を使った観測は止められず、
錬金術師は彼方へと消えた。
彼女の求めた「黄金」は、
いつか花となり実を結ぶ。
その時は、案外早く訪れた。

「それこそが“黄金”なのだ」


***AC27-2090	ワーウルフ・ロア [#c7bc21ff]
とある、フシギな物語。
黒き森は切り開かれた。
狼の住処は失われ、
狩場も、獲物も消え去った。
生きるため、森を切り開いた
人間の餌場を荒らす狼を、
人々は恐れ、追い立てた。

悪いのは人か狼か。
豊かに暮らしたいだけなのに、
静かに暮らしたいだけなのに。
共に生きる未来への道は、
いまだ、暗い森の向こうに。

「それならいっそ俺が……！」


***AC27-2100	メフェストフェレス・ロア [#m9850a29]
とある、フシギな物語。
欲望を抱えた者に囁きかけ、
魂を賭けた契約を迫る者。
それを人は悪魔と呼んだ。
欲望のままに身を滅ぼす愚者。
欲望を押さえ、身を引く賢者。
多くの魂を刈り取って、
悪魔はいささか退屈気味に。

自らカウンターを訪れた
横柄で小柄な悪魔は、
機械の従者に腰かけて笑う。
笑う理由を聞いたとしても……

「さぁ、忘れてしまったわ？」


***AC27-2110	ルチフェロ・ロア [#l888f9a9]
とある、フシギな物語。
全ての物語に、開幕がある。
ならば、いつかは終幕が訪れ、
物語の幕を引く。
勇者は倒れ、世界は滅び、
最後に吐き出される吐息を、
言えなかった心残りを預かり
心に留め置く役割を、いつしか
人々は魔王と呼んだ。

絶望の薄い世界で生み出され、
未成熟なままに、魔王は行く。
その役割を果たすために。

「物語は、もう、おしまい」


***AC27-2120	ステラ・ロア [#r4a5ed59]
とある、フシギな物語。
大切な思い出はいつか星になり
その人の所に帰ってくる。
それはアクロニアに伝わる、
他愛ないありふれたおとぎ話。

とても大事だったのに、
いつの間にか忘れてしまった、
かけがえのない記憶たち。

無くしても、失ってもいない。
思い出はきっと共にある。
君はきっと……一人ではない。

「また会えるって
信じてました」



**その他(プロモーションカード/スペシャルカード) [#u859713b]
***AC00-0001	君と僕のイリス [#z48a8b49]
「ええと、どっちだっけ？」
「やれやれ、困ったものだ」
「大体お前がテキトーで……」
「文句言わなかったじゃない」
「まぁまぁ、落ち着いて……」
「さぁ、早く行こうよ！」

エミルの年代記は、まだ始まっ
たばかり。さぁ、僕たちと一緒
に冒険の旅に出よう！


2009/5/28
エクストラアップデート
イリス実装記念

***AC00-0002	悠久の楽園 [#d054e427]
「よっしゃ！　海だぜ！」
「すごぉい、こんなに綺麗！」
「う～ん、日差しが強いな」
「きゃっ、水が冷たいですの」
「よし、夏の準備は万全だね」
「わーい、みんなで遊ぼ～！」
「君もこっちに来て……ね？」

夢見る都「ＥＣＯタウン」
まだまだ謎多きこの場所へ
仲間と冒険の旅にでかけよう！

ＥＣＯ・第一弾イリスカード
コレクションキャンペーン記念
プロモーションカード


***AC00-0003	お祭り！タイニー神輿 [#j39a1e84]
サンタに探偵、ダンプティー
ベイビーネイティブパイレーツ
他にも一杯いるけれど、
君はどれだけわかるかな？
ぼくらは陽気なぬいぐるみ、
タイニーいっぱい夢いっぱい！
虹の向こうのあの島で、
君のお呼びを待ってるよ!
今日は本当にありがとう。
明日も一緒に遊ぼうね！


2009/11/1
RWC2009＆GungHo festival
記念
プロモーションイリスカード
***AC00-0004	三人娘のお出迎え [#g63991cc]
また会ったわね、久しぶり。
最近、そっちはどうだった？
こちらも色々ありました
また会えたのは嬉しいですの。
一緒に遊んだあの日の事を、
……ねぇ、君はまだ覚えてる？

「さよなら、またね」その次は
「また会ったね」と笑えるね。
つもる話もあるけれど……
まずは笑顔でご挨拶！


2009/11/13
ＥＣＯ　４ｔｈアニバーサリー
記念キャンペーン

***AC00-0005	偽りの神と機械の記憶 [#wb589d1b]
「お前達の力、この程度か」
「理解不能。ね、戦おうよ？」
「ちっ、やるしか無い様だな」
「……でも、あの方達は……」
「援護する、前は任せたよ」
「覚悟決めましょうか？」
「あたしたちが心を開けば……
本当に、分かり合えるかな？」
「君達と……話がしたいんだ」
心をつないで、手を取り合って
いつか、一緒に旅をしよう。

ＥＣＯ。ＳＡＧＡ１０実装記念
チャージでゲットキャンペーン
プロモーションイリスカード


***AC00-0006	天空のオープンカフェ [#v2bccede]
いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ～！
天空のオープンカフェへ
ようこそ、お客様。
マスターがお客様を出迎え、
店員のフシギなメイドさんが
慌しく次の紅茶を準備する。

ここは全国各地の冒険者が集う
天空のオープンカフェ。
アクロポリス上空１０００ｍに
あるという不思議なお店。

「ご注文はお決まりですか♪」
「お客様、御用を承ります」


***AC00-0007　ＥＣＯカー「プリムラ」 [#edd088bc]
次元の狭間に飛び込んで
八頭身になったタイニーが
乗り込むクルマの
最高速度は時速3キロ。
荷台のマンドラニンジンたちの
念じる力で進むという
究極のＥＣＯカー「プリムラ」
ちょっとおせっかいな
妖精「プリムラちゃん」が
けっこう適当に
道案内をしてくれます。

2010/4/1
エイプリルフール企画
ＥＣＯカープリムラ発売記念
***AC00-0008　あそびにいくヨ！ [#x107df22]
ふらり立ち寄る青い星。
食料忘れて青息吐息。
青いお空のその下で……
そんなファーストコンタクト！

猫耳、尻尾が魅力です。
これでも、宇宙人なんです。
共に楽しみ、歌いましょう。
皆で一緒に遊びましょう。
君のところへ……
あそびにいくヨ！

2010/6/25
あそびにいくヨ！×ＥＣＯ
コラボレーションイリスカード
***AC00-0009　超キティラー冒険者、見月陽夜子 [#y0c4ffc1]
夢の中で、一緒に遊んだ
キティちゃんを忘れないように
裁縫おばさんに作ってもらった
キティちゃんのお洋服……

「桃！あんた何一人で
素敵な服着ちゃってるのよ！
あたいにもよこしなさい！」

ルルイエに憧れていた少女は、
超キティラー冒険者になった。

(C)'76，'10 SANRIO
(C)'09，'10 SW
ハローキティといっしょ！
***AC00-0010　メイド・ヒロインズ [#h13a4fa5]
ティタ
「これがあたしたちオリジナル
メイド服ですの！」
マーシャ
「私はバトラーコートよ！
たまにはこういうのもいいわ」
リリ
「……かわいい。メイドって
こんな感じでいいの？」
ルルイエ
「なによこれ……！可愛いけど
私似合ってるかな……」


高品質メイド服 Emily
***AC00-0011　みんなで転生しちゃおう！ [#m574104d]
「なんや？ご主人、急に
雰囲気変わったんちゃう？」
「ご主人は上位転生を
したんだよ！ねー、ご主人♪」
「上位転生！？
そりゃめでたいわー！
お祝いせなあかんね！」

秘めていた力が覚醒する刻。
上位の存在へと生まれ変わる。
さらなる高みを目指して、
まだ見ぬ未知の領域へ……

もっと、強くなろうよ！
みんなで転生しちゃおう！


***AC00-0012　仲良しノービス＆プルルとポリン [#uf90f75f]
『この子がプルルだよ！』
『あのピンクのがポリン！』

二人の仲良しノービスが
互いの世界を紹介しながら
アクロニア平原と
プロンテラ周辺を
手をつないでおさんぽ中。

プルルやポリンたちも
一緒に仲良くできるかな？

ＥＣＯ×ＲＯ
コラボレーション記念
プロモーションイリスカード


***AC00-0013　ロッテのおもちゃ！とネコマタ [#n921ac77]
ユグヴァルラント王国の姫
ロッテがアクロニア大陸で
ネコマタたちと出会ったよ！
アクロニア大陸にあるものは、
ロッテにとって『はじめて』
ばかりで、落ち着かない？

「こっちだよ！ロッテ！」

ネコマタたちも新しく友達が
できて、とても嬉しそう。
紹介したい場所がたくさん
あるのは分かったけど、
ロッテを置いて先に行ったら
ダメだからね！
***AC00-0014　ロッテのおもちゃ！とタイニー [#t80a6f8b]
アスタロッテことロッテは、
ユグヴァルラント王国の姫。
素直になれないロッテだけど
遊びに来たアクロニア大陸で
仲良く慣れそうな子を発見！

「りんごたべる？」

タイニーが差し出した真っ赤な
りんごをひとかじり。
甘い果汁にロッテの表情も
だんだんとほころんで……

すぐに仲良くなれたみたい。
よかったね。
***AC00-0015　拓かれる大地 [#h4b6b329]
飛空城のメンテナンスをしたり
今まで訪れたことのなかった
土地を巡ってみたりと穏やかな
時間が流れるアクロニア大陸。

断ち切ることのできない絆。
絆の糸をたぐり寄せた先には
何が待っているのだろうか。

今までとこれからが交差し、
拓かれた大地の夜が明ける。

ガンホー
フェスティバル２０１１
ECOみんつく第１６弾
プロモーションイリスカード
***AC00-0016　ストライクウィッチーズ [#m2cec4ce]
正体不明の敵「ネウロイ」に
立ち向かうのは、空を駆ける
うら若きウィッチたち。

連合軍第５０１統合戦闘
航空団……彼女たちは
「ストライクウィッチーズ」
と呼ばれている。



2011/6/23　ECOｘ
ストライクウィッチーズ
コラボレーションイリスカード
***AC00-0017　魔法少女まどか☆マギカ [#b4b4329a]
大好きな家族がいて、
親友がいて、
時には笑い、
時には泣く、
そんなどこにでもある日常。

ある日、鹿目まどかに
不思議な出会いが訪れる。

必然なのか、偶然なのか、
彼女はまだ知らない。

2011/8/25
魔法少女まどか☆マギカ
×
ＥＣＯ
コラボレーションイリスカード
***AC00-0018　まどか☆マギカ [#w0255134]
大好きな家族がいて、
親友がいて、
時には笑い、
時には泣く、
そんな平和な日々を送る
鹿目まどかは、ある晩、
とても不思議な夢を見る。

その日も訪れるはずだった、
変わらぬ日常----
しかし、訪れたのは非日常。

2011/8/25
魔法少女まどか☆マギカ
×
ＥＣＯ
コラボレーションイリスカード
***AC00-0019	ティティルのサポート [#y428d818]
今度の舞台はあなたの町？
ゲームを飛び出し大暴れ！
ひょんなことから手を出した
オンラインゲームの中から
女の子が飛び出してきた！

あれよあれよとするうちに
フシギな少女はシャツの中。
自分のプレイヤーを探す少女と
後ろ向きな少年の
誰も知らない冒険が始まる。

2012.07.17
ECOコラボレーション小説
出版記念イリスカード


***AC00-0020	パズドラからの来訪者たち [#j565703a]
とあるダンジョンで
勇者の訪れを楽しみに待つ
ホノりん、アワりん、
モリりん、ヒカりん、
ワルりんたち。
進化することが知られているが
その生態は謎に包まれている。

2013/4/29
ガンホー
フェスティバル２０１３
ＥＣＯｘパズドラコラボ記念
プロモーションイリスカード
※「パズル＆ドラゴンズ」本編
　の設定とは異なります。


***AC00-0021	にしこくん [#tb46aeef]
武蔵の国・国分寺跡から
発掘された"あぶみ瓦"を
モチーフとした丸いグレーの
顔からにょきっと出た
足がチャームポイントな妖精
カラー写真で撮っても
何故か自分だけモノクロに
写ることが悩み
ブーン( *｀ω´)が口癖

『毎日ゆる～く過ごして
　いるブーン( *｀ω´)』
2013/6/27
ＥＣＯｘにしこくん
コラボレーションイリスカード


***AC00-0022	ＭＩＮＤ≒０ [#c7297b51]
彩玉県天宮市某所……
高校生である小鳥遊　慧は
幼馴染の神名　雫と帰宅中、
立ち込める青黒い霧に包まれ、
闇へと引きずり込まれた。

――落ちた先は、
アンダーテイカーの店。
それは、現実であって
現実ではない場所。
表と裏の世界だった。

2013/6/27
ＥＣＯｘＭＩＮＤ≒０
コラボレーションイリスカード


***AC00-0023	なんでもＥＣＯ！ザ・ワールド [#w83c2584]
衣装と飛空庭でいっぱい遊んで
三次職でダンジョンに挑戦して
「ヒトトセのフシギなたまご」
「アルマたちと絆の樹」
「イリスと記憶の書架」を
丸ごと楽しんじゃった！

ＥＣＯの魅力が
ギュギュッと詰まった、
夢満載・やりたい放題の
なんでもECO！ザ・ワールド

2013/8/22
なんでもECO！ザ・ワールド
プロモーションイリスカード


***AC00-0024	「劇場版モーレツ宇宙海賊」 [#ie9de90e]
まもなく高校3年生になる
加藤茉莉香は、
「私掠船免状」を持った
合法の宇宙海賊。

春休みのある日、
豪華客船での海賊営業の
仕事を請けた茉莉香は、
少年 無限彼方と出会い……。

亜空を駆ける冒険が始まる！

2014/1/30
ECOｘ劇場版モーレツ宇宙海賊
コラボレーションイリスカード


***AC00-0025	『電波教師』からの使者 [#ya697477]
とある高校の教室で
一つの決定がなされました

マキナ「適任は１人だけね」
純音「異議なし」
花音「異議なし」
光太郎「何の話ですか?」
マキナ「というわけで
『電波教師』の宣伝のため
『ヒロイン』として光太郎君に
ゲーム世界へ行って貰います」

光太郎「ボ、ボク男ですよ?」

一同「それが何か?」


***AC00-0026	荒木光太郎 [#r600fd29]
規格外のオタク教師
鑑純一郎の忠実なる教え子

その姿は校内女子の
誰よりも可愛らしく
男子達の人気投票では
あらゆる女子の追随を許さない

ネトゲの中でも
『鉄壁のルーチェ』と呼ばれる
カリスマアイドル的存在の
『電波教師』NO1ヒロイン
此処に登場！！

「あの、ボク男なんですけど」


***AC00-0027	パズドラからの新たな来訪者 [#dfe0b84f]
淡く輝き、ふわふわふわり。
金のりんごがつやつやぴかり。
ふわふわ浮かんだドラゴンさん
ボクはタイニー、キミはだれ?
そっちのりんごもおいしそう!

玩具の龍とぬいぐるみのくま、
共通点はちょっとだけ。
だけど、ボクらが出会ったら
いっしょに遊びに出かけよう。
きっと、仲良くなれるから!

201/05/25
GungHo festival記念
プロモーションイリスカード


***AC00-0028	アナザークロニクルへの誘い [#he19ae19]
巨大図書館で発見された
封印されし禁書。

それを知らずに
封印は解かれてしまい、
結果……本の中から現れた
影のような存在は、
私たちの姿を映し取り、
本の中に、そして世界中に
飛び去りました。

このまま放置しておくわけには
いきません。
私たちは、強い力を持つ
協力者を求めています……!


***AC00-0029	東亰ザナドゥ [#b8f059a6]
その日、
"日常"に穴が空いた。
東亰郊外の《杜宮市》に住む
17歳の平凡な高校生
《時坂洸》は、
ある日のバイト帰りに
深夜の繁華街で"事件"と
遭遇する。
彼の身の回りに起こる異変、
そして《異界》とは一体……?


2016/7/21

ECOｘ東亰ザナドゥ
コラボレーションイリスカード


***AC00-0030	アクロニアメモリーズ１ [#j3995c32]
とある書架の片隅に大事に
しまわれていた一冊の本。
綴られているのは
おとぎ話の住人とフシギな仲間
のふれあいの記憶。
語り継ぐのは
白き衣をまといし語り部。

あたたかな記憶は
アクロニアに永く永く
生き続けていく。

2016/8/5
アクロニアメモリーズ
プロモーションイリスカード


***AC00-0031	アクロニアメモリーズ２ [#udb0a57a]
とある書架の片隅に大事に
しまわれていた一冊の本。
綴られているのは
おとぎ話の住人とフシギな仲間
のふれあいの記憶。
語り継ぐのは
白き衣をまといし語り部。

あたたかな記憶は
アクロニアに永く永く
生き続けていく。

2016/11/8
アクロニアメモリーズ
プロモーションイリスカード


***AC00-0032	アクロニアメモリーズ３ [#n88cb0e7]
とある書架の片隅に大事に
しまわれていた一冊の本。
綴られているのは
おとぎ話の住人とフシギな仲間
のふれあいの記憶。
語り継ぐのは
白き衣をまといし語り部。

あたたかな記憶は
アクロニアに永く永く
生き続けていく。

2017/2/7
アクロニアメモリーズ
プロモーションイリスカード


*情報提供欄（Wikiの編集の苦手な方はこちらに） [#comment]
COLOR(red):コメント欄はゲーム内容を質問する場ではありません、コメント欄以外も同じです。質問は[[こちら>Tutorial#rdccae80]]を参照~
#pcomment
